本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
翻译：Nemeton  后期：MIR
十分感谢购买剧场版动画伤物语历吸血鬼的蓝光光碟
负责这次副音轨的是应对魑魅魍魉的专家 妖怪异形的权威
阿良良木口中穿夏威夷衬衫的轻浮大叔
居住在各位心中永远的中年男子 忍野咩咩和
靠近前来吧 吾是铁血的热血的冷血的吸血鬼
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
哟 怪异杀手
好怀念这样的互动
已经尽力还原八年前那样的氛围了 还真可以啊
八年前的事情对吾来说就像昨日一般
不愧是活过五百年的怪异之王
或者也可以说就像明日一般
那就不太对劲了吧
什么来自未来的吸血鬼
好久没副音轨也不至于一下安排这么厉害的节目吧
不是 吾是认真的
活得时间太久了 会分不清昨日今日和明日
积累过无穷的经验之后 往往再难出现预料之外的事情
这就是岁月沉淀之后的见解吗
可别折腾了 高贵的吸血鬼怎么还有中年危机
我才应该更容易出现这些症状吧
毕竟是「居住在各位心中永远的中年男子」
要是心中住上了中年男子 这不叫安家 这是完蛋了
还真是被你嘲讽到了
这就是人生阅历的差距
不过就算是以这样的吾看来
这春假里发生的事情也算是稀奇了
预料之外的事情接连不断
确实是这样
在阿良良木看来 我这大叔总说一些好像看穿一切的话
但要我说 这时确实是意外接二连三
是这样吗 真没想到
汝之前不是一副什么都看穿的模样 把吾还有吸血鬼猎人们玩弄了一番
对我这样的专家来说表现出那种姿态也是工作的一环
妖怪异形的权威要是战战兢兢畏畏缩缩地开展工作
还怎么让人信任呢
汝的工作就是不懂装懂表现得十分自信吗
虽然说得不太好听 但就是这么回事
如果从神秘学的角度来看或许比较接近占卜吧
听到「今天的幸运物品或许是水晶球又或许不是」这种话
也感觉不到什么可信性吧
反而是越不确定的东西越需要说得肯定
还真是个无奈的营生
这么看来说是占卜 倒不如说是欺诈师的手法
我还真有朋友借用这种手段去搞诈骗了
汝还有欺诈师朋友吗
这样吗 现在的你是KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
所以不知道那家伙的事吗
这种时间轴调整也是副音轨解说的特色来着
说什么副音轨解说的特色
都时隔这么久了 怎么感觉需要先对副音轨本身进行解说
也是
先确认一件事 HeartUnderBlade
什么事
你现在是完全体的KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade吧
就是俗称27岁版的
还有这种俗称吗
可不是27岁 说过是500岁了吧
还有准确年龄595岁的说法
那是民间流传的说法 目前的状态
这么说在原作小说最新作战物语当中 已经600岁了吧
就说27岁版好了
这是什么年龄观念
不想被人觉得600岁了吗
那这么看来 我刚才不还若无其事地回顾了八年前
放在八年前的话 说我十几岁也不夸张吧
还不够夸张吗 设定不是年过三十了吗
在这八年之中 法定成年的年龄也从20降到了18
换句话来说 到22岁左右不都可以算十几岁
这是什么计算
不过这八年中确实发生了不少事
这次的剧场版动画伤物语可以说是令和版了
令和版吗 具体来讲有了哪些变化呢
和所谓的平成版伤物语比起来
接下来还会讲发生的变化
不过基本上是将之前的三部剧场动画融合到了一部之中
铁血篇 热血篇 冷血篇是吧
原本都是独立的剧场动画 不太容易融合到一部之中吧
话虽如此 但平成版伤物语本就是将一整个故事分成了三部作品
现在看看完成的令和版
也很难看出哪部分是铁血篇 哪部分是冷血篇吧
当然前提是只看令和版
不是 吾当然是看过平成版
不过吾还是觉得令和版挺连贯的
只是上年纪开始忘事了吧
别说什么上年纪
听好了 不准调侃600岁 不许拿年龄开玩笑
不死之身 不老不死也不行
你不是吸血鬼吗
不过现在再看一下 确实回想起来了
确实是这样的开场来着
完全没有台词的序言部分
不只是序言部分 剧场动画伤物语整体的台词也较少吧
令和版当中的台词会不会更少了呢
汝这话多的人都这么说 多半没错了
这次的策划本来就是希望副音轨多说话弥补一下正片
之前铁血篇BD/DVD的副音轨也是我和HeartUnderBlade负责的
还记得吗 奶奶
谁是奶奶啊
我是亲近奶奶的孩子
汝多少岁了 还在说孩子
副音轨也是令和版 需要更新一下了
以后不是可疑的夏威夷衫轻浮大叔了
要转战穿夏威夷衫的亲近奶奶的孩子
怎么样 阿婆
别叫吾阿婆
序言结束了
是有这么回事
片头曲开始了
这标题的Logo写得还挺帅气的
平成版是没有写这个历吸血鬼的副标题吧
连这都忘记了吗 好可怜
汝同情什么 吾还记得 只是配合问一下
都是为了让副音轨解说顺利进行下去
你这里说的是令和版副音轨吧
说起来 来录音之前我还预先听了一下上次的副音轨
准备得还真仔细
就听你一直在抱怨
一直在说「不想参加什么副音轨」「吾要回家」
你都没有家
没有家也太悲伤了吧
所以我还担心你会不会在进入状态之前先抱怨一顿
没想到你竟然配合我说出了自己的名字
吾的座右铭就是无论什么样的工作都要全力以赴
片头曲结束了
然后正篇终于开始了
好了 吾这怪异之王要和专家带来怎样的副音轨呢
令人心奋不已啊
太过期待副音轨 角色都崩坏了
吾身为怪异之王 同时也是副音轨之王
副音轨之王还行
不过之前也有这种说法来着 和班长同为副音轨的女主
班长… 那个便携食品吗
竟然敢与吾争女主角的位置 真是不知天高地厚
怪不得会出现与正片一样针锋相对的较量
也不是 并没有主动地进行竞争
倒像是互相推脱的感觉
不过这一次和上一次的伤物语也不能说没有较量
不能说没有 意思是能说有了
也不能说有
汝倒是说明确一点 专家
含糊其辞地回避对事物的定义也是专家的手法
不过要说之前的伤物语
算班长和KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade双女主
那这一次的伤物语更倾向于以你和阿良良木的关系为主轴
不知道该高兴 还是该悲伤 心情有点复杂
吾与那个男人可没有以什么良好的关系收场
毕竟是Bad End
不过 HeartUnderBlade 为什么说得这么模糊
这是为了防止剧透
要是有人不小心从副音轨开始听不就完了
虽然想说没有这样的人
但物理意义上讲也不是不可能
实际上对于剧透也出现了各种各样的看法吧
与八年前比是这样
与伤物语原作小说发售的十六年前比 环境更不同了吧
十六年前 对吾来说就像昨日一般
十六年前也是这种感觉吗
但我十六年前可真的是十几岁
虽说故事实际上没有发生什么大变动
但看到故事变成影像 确实会让人意识到这是十六年前写的物语
也是 比如开头这便携食品裙子被掀起的画面
放在十六年以后的现在或许会有些争议吧
实际上在这令和版伤物语中 班长那段下流的情节基本都剪掉了
别说什么下流的情节啊
诶？ 意思是吾其实没有在女主竞争中取胜？
只是那便携食品违反了令和的规范？
确实也不是不能看到这样的意见指出也不是不能这么说
别拐弯抹角
说起来确实是没有了 这样那样的情节都没了
这样的情节会被删掉 感觉还挺合理的
体育馆仓库的后半部分也剪掉了
之前原本都可以说是高潮部分了
反过来说 开头留下的裙子被风掀起的场景真的很重要是吗
与其说是重要 不如说是不好剪掉吧
如果没有这一段 阿良良木就无法与班长相遇吧
再进一步 吾也就无法与吾的仆从相遇吧
下流的情节被剪掉了不少 还是留下了开头的部分
不得不说让人感受到了班长的执念之深啊
怎么就不得不说了
那便携食品也不希望留下开头那段吧
倒不如干脆一点 直接从地铁站与吾相遇的部分开始不好吗
存在本身都被抹除了
这应该也不算是剧透
在原作小说的续篇之中 班长的存在确实就像是被抹除掉了
这都不算是剧透吗
在那边的世界线到底发生了什么
班长实际上确实是让世界都变得不正常的角色
如果事实上班长确实不存在的话
也不是不能说这春假的事件就不会发生
阿良良木想必会继续度过灰暗的青春吧
灰暗的青春… 那吾会怎么样呢
会失血过多就那样死在地铁站里吧
就那样… 那不算大事件吗
那样一来你也不必在地铁站里大声叫唤 「我不想死 我不想死」
也不用做出那样难看丢人丑陋不堪的举动了吧
虽然想让汝别说吾丑陋不堪 但奈何确实是丑陋不堪
怪异之王会做出那种不该有的举动
也是因为阿良良木这个救星出现 让你感受到了生存的希望
也才会想要拼命乞求吧
要是没有这根垂下的救命稻草
王便会保持王的尊严 迎来生命的终结吧
汝这么一说 还真不好判断哪边更好
吾原本就是一个求死的吸血鬼 也是因此来到了这个国家
这么说来 对于听了这副音轨才知道这些事
无论如何都想看看班长的放荡情节的观众
这边就要推荐三部剧场版的BD/DVD了
还能买到吗？
不是说合规方面的问题
现在这年头不太好买到往前一段时间的BD/DVD吧
真是没有想到
在物语系列第一作化物语的时代
BD作为最新的媒介 能够看到精美的画面 还很受关注
现在不一样了吧 在光碟发售之前就能通过阅订看到
阅订？
是平台订阅 不好意思
我一开始的设定就是手机小灵通都没有的落后时代的大叔
小灵通已经被淘汰了吧 真的恍如隔世啊
没有手机这个角色设定也越来越没有现实感了
能别说角色设定吗
再说了 我没有住址所以没法办手机号
话题比吾想得要沉重
不如说现在这时代连怪异都有手机了吧
虽然伤物语中没有出现 但那人偶小女有吧
余接吗 斧乃木余接
嗯？ 叫得怎么这么亲近？
汝以往不都是叫小余接的吗
那叫法不是才更亲近？
因为我和余接也算是旧识了
不如说就是因为我参与了那怪异的制作
所以才有了无法拥有住址这个设定
汝自己不也在说设定
不过原来如此 之后也会说明这些情况是吧
还要很后面吧
话说回来 余接作为主角之一的动画系列
应该在伤物语历吸血鬼BD发售的这段时间同时开始了
物语系列Off&Monster季 还请也支持一下
专注宣传呢
能同时看到最老的与最新的物语不也别有风味吗
有手机的时代与没有手机的时代
伤物语中也是有手机的
不还是关键性的道具
不过智能手机还不太普遍吧
也是 阿良良木和班长都是老式手机
但当时应该不叫老式手机
能学到历史呢
也用不着学习 你自己600年
不对 500年的经历本身就是历史吧
你没见过历史上的伟人之类的吗
完全没见过
说是历史 但人类的历史对吾来说怎样都差不多
只要没有灭绝就行
人类灭绝 你还是会为难吗
毕竟是吾的食物
不好 这发言是不是也不符合令和的规范
八年前和十六年前都不能说 所以你才会变成那样吧
不过我并不觉得这发言一定违规 从生态系统的角度来看
但从生存竞争的角度看是说不得的
这么看来当时吾就该痛快地死在地铁站里 想必是皆大欢喜
对人类来说一样对吾来说也一样
这就牵扯到对阿良良木如何的问题了
不过那样一来他甚至都不会遇见你 也没什么好烦恼的
只是度过灰暗的青春而已
那不就是Bad End
在这视频平台繁荣的时代 为了感谢购买BD的观众们
我们得在副音轨里多讨论讨论这种内幕
说是内幕不如说是杂谈了
当时就该这样做或是那样做之类的
说得没错
副音轨原本是这样的吗？
这一点我可以肯定 就是这样的
区别在于你HeartUnderBlade抱怨还是不抱怨
在于你是否积极参与进副音轨来
区别也太小了吧
吾受不了了
必须得提供些更有意义的内幕 不然副音轨就没意义了
你的态度对副音轨的影响还是很大的 模式都要变革了
话说回来 内幕或是内情 上次的副音轨都说过一些了吧
同样的事情说两遍也挺尴尬吧
甚至还有直接用导演剪辑版副音轨的办法
导演剪辑副音轨有什么意义吗
这话说得也没错 一般电影的导演剪辑版大多会增加时长吧
虽说是剪辑
取决于剪辑的意思
哟 HeartUnderBlade对剪辑有什么独到见解吗
不愧是被剪掉过双臂双腿
能别说得这么随便吗 吾的双臂双腿被切断的事
真说令和版的话 那段动画才应该被剪掉吧
便携食品的那段情节才算什么
那确实是比较极端的场景
怎么说呢 是不是因为不是人是吸血鬼所以规范管不到
这么简单就能避过的规范还有什么意义
这么说来 你吃下自己的腿的场景也比较过激吧
不过还是有被删掉的场景吧
你把手伸进自己的脑袋里搅脑浆的场景
那太应该被剪辑掉了吧
这么说来那…
没错 阿良良木搅自己脑浆的场景也没了
不过说实话与积累了几百年记忆的你不同
阿良良木那只是没多久前的事 不这么做也能想起来吧
不过他确实是个忘事的人
如果连续着看 故事发展还挺自然
不太好看出哪里的部分被剪掉了
但是这样对比一下各个场景 剪辑还是比较明显的
那还用说吗 剪掉的都是些没有也不影响剧情的场景
刚才汝也提到过 想看那些部分就去看三部剧场版
想办法入手BD/DVD
好像网络放送时有时无
时有时无是什么情况
如果要问我有什么想说的话
在比较靠后的部分 讲我从你身体里挖出心脏的那段被剪掉了
我唯一大显身手的场景没了 真的很受打击
汝怎么这么脆弱 本来不需要好吧
怎么就不需要了 挖走的可是你的心脏啊
不是副音轨中 三部剧场版的正片中说过 吾当然记得
吾从当时就在说 被汝挖走了心脏这种事根本就无所谓
就是因为你说了这种话 那段才被剪掉了吧
没想到挖走了你的心脏 会以这种形式遭到报复
这就是「在长崎报江户的仇」吗
完全不是这么回事好吧
作为副音轨正经地解说一下
我一开始挖走了KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade的心脏
导致她变得衰弱
三个吸血鬼猎人才能夺走最强的怪异之王的四肢
这么说战犯不是便携食品 是汝才对吧
别堂堂正正发表犯罪宣言好吧
不是 那班长也打乱了我的计划
在我的规划之中 要么你被吸血鬼猎人消灭
要么就是你将吸血鬼猎人反杀 就这两种情况
对我来说两种结果都能接受
从令和的价值观来看
可以说就是汝这样的独断专行连累了两个无关的高中生
作为一个大人 这合适吗
被长寿的吸血鬼教导如何做大人 还真反驳不了
所以作为弥补 我才主动出面做了阿良良木与吸血鬼猎人的中间人
说什么主动出面做中间人 汝倒是道歉啊
诶？
诶什么 一开始就该好好道歉
怪汝工作的疏忽 连累了小孩
这种事一见面就该道歉吧
才不是说什么「是不是遇到了什么好事」
成年男性不会道歉 因为会降低灵魂的价值
那是吾的仆从将来会说的台词吧
会说这种话的人才不算大人
不是不是 三部剧场版中确实有道歉的情节
因为不需要所以剪辑掉了
别说是不需要的情节啊 怎么会不需要谢罪
汝最好在说实话
虽然记不太清 既然承认挖走了心脏 应该也顺便道歉了吧
别顺便道歉啊 没有印象的谢罪有什么意义
从维持平衡的意义上来讲
连累他们与挽救他们各一次 算是维持了平衡
作为一个平衡者来说
厚脸皮地在说什么呢
是这意思吗 从三个吸血鬼猎人手中救人
还有指导怎样救下内脏被掏出的便携食品吗
我没有挽救他们 他们擅自自救罢了 HeartUnderBlade
感觉擅自作为的人是汝
奇洛金卡达将便携食品抓做人质的事要另算吗
是这样 那单纯是我的失误
别理直气壮地说是自己的失误啊
这么理直气壮 让人以为是无关紧要的失误
不如说展现了我的男子气概
哪有男子气概 让人毛骨悚然好吧
不过我们一直在重复这样没有意义的话题
没想到时间竟然没过去多久
三个吸血鬼猎人都还没有在正片里出场
关于汝谢罪的讨论怎么会没有意义
这是相当重要的事情
不过确实会有种感觉 怎么才到这个场景
班长的情节没有想象中剪掉得多吧
不如说开头基本上都留下来了吗
这么说只剪掉了真正下流的画面
应该也不是这样
不过这铁血篇是不是基本没有怎么调整
三部剧场版还有这次 是不是比较重视开篇的部分
是这么回事吗
不过无论怎样的故事 开篇确实都重要
按照现代风格直接从精彩部分开始不也挺好
在充斥着娱乐的现代社会中
一开始就高潮迭起的表现方式还挺常见吧
吸血鬼怎么还谈起现代社会娱乐行业的状态了
但序言部分从阿良良木燃烧的画面开始也是这么回事吧
为了不让观众等待高潮的到来
需要在看不见的地方完成序奏是吗
关于这一点还是有不同的看法吧
也有人想看细致的序奏或倒计时吧
就是想目睹匠人细致工作的人们
推理小说应该是类似于此吧
享受一点点埋下伏笔的过程吗
不过这样的细节都是在读完才能品味到吧
意识到这里原来是这种伏笔的快乐
或许会想要再读一遍吧
不过对于现代社会中没什么时间的受众们
很难让他们重新读一遍吧
你对现代社会的讨论有点多了
不过重复鉴赏几次 也会有新的收获吧
希望观众也愿意多看几遍这剧场版
听过一遍副音轨 再看一遍正片
这么希望观众看到你的丑态吗
别说是丑态啊
希望也能多听几遍副音轨
想让人多听几遍 那多说点有意义的东西啊
就没有什么作为专家想告诉大家的有用知识吗
作品中出现的摩尔斯电码 意思是SOS
这种东西大家都知道好吧
之前的副音轨中还聊到过会分不清S和O的事
好像有点印象 即便不分S和O
只要不断重复发送 结果都是一样的 感觉聊过这件事
···－－－···－－－
都快要语义饱和了
说出口的话只要说SOS不就好了
「·」和「－」也快要分不清了
汝这么重复一提 本来明白的东西也不明白了
短的是「·」 长的是「－」吧
面对你这样发出的SOS信号 阿良良木进行了回应
不过到底什么情况呢 阿良良木懂摩尔斯电码吗
绝对不懂吧
都不好说他知不知道SOS啥意思
直接喊「Help me」是不是更好懂
允许汝来救吾
你怎么会觉得这样说会有人救
因为吾是擅自自救罢了
才不是吧
不过再看一遍
还是觉得阿良良木救下濒死吸血鬼的行为不合常理
放在平成还是令和都一样
确实 吾那个时候也很混乱
说过什么允许汝救吾 还乞求活命
要求确实有些过分了
就跟说让对方代替你去死一样
现在回想起来 应该有别的方式吧
别的方式是指？
装作虚弱的人类 让他走得更近一些
催促他人工呼吸 找机会咬住他的脖子就好了
那也太凶恶了
好凶恶的怪异啊
那样的吸血鬼被消灭掉理所当然
吾作为怪异之王也是有尊严的
欺骗偷袭区区一个人类 这种卑鄙的事吾做不出
你倒是向区区一个人类哀求活命了
那可是吾出色的演技
像那样不顾一切地去乞求
这个看起来人不错的小哥就一定会舍弃生命
这便是吾冷酷的预判
这样给人的印象更差吧
时间过去越久越不好说怎样才算正确了
不过这里能确定的是
如果不是以那样的方式相遇
吾与吾的仆从不会是现在这样的关系吧
根据你这发言所处的时间点 这话语的含义会不太一样吧
作为KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade的你
与这之后的你算是完全不同的存在吧
没错 伪物语之后区别更显著吧
说出来真的会剧透 就不细说了
如果没有之后的你 阿良良木大概会死在某个节点吧
会不会在遇见傲娇的时候就被杀死了
把傲娇小女说得好像是连环杀手一样
不说别的 和班长扯上关系就已经脱离了人生的正轨吧
那便携食品至于被这么说吗
不过从以前开始就是这样 汝对那个便携食品很严格呢
该说是很针对她吗
那不至于 我对所有人都一直很公平
作为一个平衡者
只是这样对待班长非常公正而已
感觉有点可疑了
算真正的内幕信息 或者说可能是第一次公布的信息
班长与一个我对付不来的前辈很像
我会一不小心带着敬畏去面对她
汝这信息有什么意义 她和对付不来的前辈很像又怎么了
你要这么说确实也没错
但你看我也是个人类
什么汝也是个人类
我可是人类 HeartUnderBlade
吾是吸血鬼
不对 别把那段互动当作无聊的借口来用
有那么像吗？
不是说外表相似 放在一起比较一下也完全不一样
但是产生的气场可以说神似
会觉得与她扯上关系会很不妙
是个扯上关系会很不妙的前辈吗
也是多亏了那前辈才有了现在的我
但也可以说我成了现在这样也怪那前辈
别把问题推到别人身上
汝这人不是爱说什么人只是擅自自救吗
这吐槽确实没有问题
不过那前辈已经超脱了这吐槽的范畴
我是很感谢前辈 但我希望前辈道歉
不道歉原来是前辈留下的传统吗
也不是 我们的团体没有那么不堪
问题人物倒是很多
原来有好多问题人物
有个人都成为欺诈师了
犯罪集团？
只有一个人成了罪犯
说是欺诈师或罪犯 但还是我的朋友
说得好像什么好台词一样
从令和的价值观来看 发言有点不合适吧
嗯？ 真正的友情是永恒的
要是真正的友情 汝倒是阻止他走上犯罪的道路啊
为什么要吾来说这么正经的话 很奇怪啊
不过说来欺诈师的脑子很好使很聪明的这种印象
也只存在于美好的旧时代了吧
该说是糟糕的旧时代吧
我的同辈还有不是罪犯但比罪犯还危险的人
出了什么事基本靠拳头解决的女孩
这么不可爱也能叫女孩？
她与我一样成为了怪异专家
无法在地面行走的专家
是那家伙啊
没错 在未来会与你有交集
如果这个春假与你遭遇的不是我而是她
伤物语会变成完全不同的故事吧
具体来讲会变成什么样？
别说是挖走心脏 一上来就会把你的头扭下吧
那家伙怎么回事 比吸血鬼猎人还可怕
她虽然不是吸血鬼猎人 但也是专门对付不死之身的怪异专家
之前说的尸体人偶也会出现是吧
不过吾也并不会怕那人偶小女
怎么像是在立Flag一样
全盛期的吾确实没必要怕她
汝将吾的心脏挖走 说得还挺自豪的
但吾即便没有心脏还是能够将汝消灭掉
你说的是一对一吧
有点奇怪了 你面对吸血鬼猎人的时候也想一味追求一对一
又不是什么战士
不说吸血鬼猎人们 汝只有一个人吧
汝的信条不是独自行动吗
走到那一步 我会慌忙叫来前辈 欺诈师 拳头女 或者尸体人偶
怎么这么依赖别人啊
就这样汝还敢乱说什么人都是靠擅自自救
也别较真 不过全盛时期的你也就到此为止了吧
嗯？ 这样吗
正片里到这段情节了
这么说从下一个场景开始副音轨里的吾也要变为10岁了
这种表演有必要吗
先不说有没有必要 确实需要注意节奏
与电视动画和三部剧场版的副音轨不同
没有AB部分 也没有铁血热血冷血篇这样合适的区分
所以想着在副音轨里设置一下章节
明白 吾准备好了
还挺积极
本来还希望你多少抱怨一下这无理安排的
于是完全体的吾到此为止了
还真不好配合
诸位
好厉害的入场
吾就是铁血的热血的冷血的吸血鬼
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
说的话倒是一样
别说什么说的话一样行吧
如果这里头衔变短成了铁血的热血的吸血鬼 那不奇怪吗
按照吸血鬼头衔的规则 这不是很合适吗
因为你不是变衰弱了吗
要是吾衰弱得那么明显 在这里变身还有什么意义
怎么还能削弱自己的力量呢
你在正片当中是真的变弱了吧
确实是这么回事
身体都变得空空的
只是作为思想实验 我想问一问你
如果这时你将阿良良木的血吸光 能够恢复成完全体吗
当时的情况是濒死的吾无法将他的血吸尽
就先别说这种玩笑话了
别当成玩笑可以吗
这也不是很不自然的谎言吧
你自己都提到不自然的谎言
年纪大了以后 喉咙会控制不住出口的话
还开始自己拿年龄开玩笑了
就因为变成了幼女吗
变成幼女以后 心理上对年龄看得更开了
真是够肆意妄为的
那就单纯作为思想实验 吾来回答一下吧
吾就是这么宽宏大量 虽然个子小了点
现在拿身高开玩笑可能也不太合适
真的吗 吾是小孩所以不懂
就算是小孩也没有特权
现在的风气是对小孩也要严惩
这八年过去 世道怎么变得像地狱一样
这也不行 那也不行 只会扼杀了创意吧
扼杀这种说法其实也不太合适
汝在这电影的副音轨里面说什么呢
回到之前的话题
如果当时吾将吾仆从的血吸尽 将吾的仆从杀死
不对 是将吾的仆从叉叉掉的话
叉叉？ 这是哪个时代的语言？
没想到引用过时的词汇 过激的表达就容易被忽略呢
要考虑合规的问题
但同时传统或文化方面的因素也很重要
吾撑过险境之后 应该不至于变得如此身体空空吧
但要是问吾能不能恢复完全体 那还是不至于
怎么说也只是一个人的血液
嗯 那从战略意义上来讲
让阿良良木变成仆从 让他为你收集四肢的布局
还是很合理的
实际上也不是这样
说了只是思想实验
并不是说吾想要那么做 或者说有那种预谋
如果是大家进行头脑风暴可能会想出这种主意
是一种吾自己怎样都无法想到的残忍主意
但是不排除有别人会有这样的想法 这就是吾回答的前提
怎么这么会打预防针
如果将吾的仆从连其存在一并吸尽的话
虽然还不够完全恢复 但应该能恢复最基本的力量
最基本是指？
能够发挥吸血鬼能力的底线
夺走生命的行为 吞下灵魂的行为 就是这么沉重
也不必再跟汝这专家解释吧
也是 不过还是无法恢复到能与吸血鬼猎人对抗的程度吧
但对付普通人是绰绰有余了
以幼女的形态见一个普通人袭击一个
不断吸血 甚至夺走他们的生命
总归能够恢复成完全体
只要能够恢复吸力 吾不是随便来
那不成了大屠杀
怎么会有这么可怕的想法
只是回答了汝的提问啊
这时吾实际并没有那样的想法
一想到可能发生那种事 真的害怕
作为与事件发生有关的专家来说
教训就是负伤的野兽最可怕吧
不过大家也知道 那种事并没有发生
不如说那时你已经准备好了为阿良良木牺牲吧
是这么一回事
不过还是看当时的心情
中途改变想法的可能性也完全是有的
改变想法决定等这仆从没用了就把他吃了之类的
这掩饰羞涩的说法有点恶毒了
反过来说 那并不是一时的随性
加上此后吾与仆从在这补习班废墟延续的关系
可以说那决心持续了下去
那还真是令人感动
可遗憾的是那不过是吾单方面认定的关系
还真遗憾
早知道会如此 最开始就该跟他说吧
只要杀死完全体的吾就能变回人类 让他加油
要是吾跟他这么说他恐怕会吓到
不过也说不定可能就说服他了
要是这么说真能让阿良良木拿出干劲
那你是真的会中途改变想法吧
虽然是在寻死 想必也不会愿意为这样的家伙死去吧
如果真发展到那一步 也算是Happy End吧
对吾来说的Happy End
这样看来到处是Happy End的种子呢
反而是Bad End可能只有那一条线
要是吾的仆从被吸血鬼猎人们击败
对汝来说就是Bad End吧
要是真发生了那种事 确实会睡不好觉
不过我在正片中也说过 在我看来
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade的眷属
根本不可能在一对一中败北
所以当我布置好那种局面 某种程度上已经放心了
原来如此
硬要说的话 阿良良木差点把艾比所特掐死在预料之外
奇洛金卡达抓班长做人质当然也在预料之外
汝工作中的疏忽还不少
吾来说可能不太合适
但汝就别讲什么平衡中立
见到吾直接把吾的脑袋扭掉不就好了
对人类来说那或许是最好的做法
但我与其他人没有什么区别
心中也有高于人类的信念
又说得像什么好台词一样 但还是不符合令和标准
不过也是 要是人类灭绝确实就麻烦了
不过实际上 要是我带着杀意与你擦肩而过 你会注意到吧
就是因为我没有杀心 所以你才会疏忽丢了心脏吧
再怎么想寻死 确实也不至于因疏忽而被消灭
反正都要死 吾当时也想死得有尊严些
虽说是真心话 但本人说出来就有点俗气了
从这种意义上来讲 为区区一个人类放弃生命而死去
吾觉得作为怪异之王这种死法也不错
那是与吾相称的风格
有够自负
死的时候也只会想着自己吗
就是因为你这个样 计划才会失败吧
吾到底不懂人类的想法
要是懂的话 吾也不至于吃下奇洛金卡达
那确实是失误
那是简单的失误能概括的？
即便是幼女形态也不是什么话都可以说啊
可不要忘记那家伙破坏规则想来杀吾
吾也只能以牙还牙
杀死与吃下还是不一样的 HeartUnderBlade
对于人类来说
不吃还去杀生才比较奇怪吧
你这么说我还真不知怎么回答
奇洛金卡达会在吾的体内活下去
也可以这么说
要是这么说 都不算Bad End了吧
是你向阿良良木表现了自己的妥协 才有了那样的最终画面
就是说功劳在吾了？
早知道就把她消灭了
现在可能也来得及
别在副音轨里消灭吾好吗
都不是剪辑的问题了
别等吾反应过来发现正片已经没有吾了
不同种族之间交流困难还真是没办法
所以像我这样的中间人不用愁没饭吃
人类和人类都无法互相理解 更不用说不同种族了
觉得能够互相理解本身就是幻想
关键在于如何信任无法理解的对象
而你失败了
是失败的教训
话说回来 吾觉得自己已经顾虑了不少
但还是难以理解杀死与吃下意义不同的种族
别说是意义不同了
现代社会中很少有人为了食物亲自杀生吧
也可以说自己培养食物的做法变少了
像我也会去便利店买东西吃 不能说是自给自足
饮食方式系统化了吗
如果吸血鬼也能这样 或许就不用杀人了吧
比如让人工血液流通起来
应该也不是不可能
但走到那一步就不能叫吸血鬼了吧
那样的家伙至少不算鬼了
算吸血人类吗
怎么感觉危险程度还上升了
越是接近现实越是这样吧
所以反过来吸血鬼这种虚构的存在才能成立
虽说开头老是讨论结尾的事情
但吾也只能在这个时空与汝进行对话
按照现在的走向 正好有件事想问清楚
什么事 好可怕
吾的仆从很纯朴 所以没有多追问
当吾恢复成完全体 会吃个奇洛金卡达或是谁来填肚子
汝这专家应该能预料到吧
这件事吗
吃人的确实是吾
但换个角度 也可以说杀死奇洛金卡达的人是汝吧
你要这么说 我确实没法反驳
我并不觉得是我杀死了他
但要说我见死不救或许也没错
我不会找借口
但他也是专业的 并没有想让我保护他吧
刚说完不找借口就开始找借口是吗
我不会找借口
但为了他的名誉 我需要进行基本的说明
就是说这是借口
换个更过分的角度
还可以说为了让被吸血鬼迷住的吾的仆从清醒
汝故意将奇洛金卡达交给吾被吾吃下吧
你这真的想多了 HeartUnderBlade
不如说你这么一说我才领悟到还有这一招
光说领悟到这一招就很可怕了吧
说真的 我是没法阻止奇洛金卡达的
从这种意义上来说 我与他的交涉是失败的
抓班长做人质这种事 在我看来也是素养不足的暴行
在奇洛金卡达看来 那才是专业人士该有的行为吧
好像有个讲他心境的短短篇故事吧
具体信息就去读读那故事
而你刚才怀疑的那种计划 不如说算是他的主意吧
就先当作是这么回事吧
对吾来说那样的发展本来也没什么问题
吾将那家伙吃下 因而吾的仆从才会选择与吾争锋相对
能有这样自然的发展 吾怎样也预料不到这种好事
虽然还是失败了
说起来你本来就很不擅长制定或者玩弄计策吧
因为基本都靠力量解决
习惯了通过力量碾压不断地取胜
吾甚至没有想过三个敌人可能会联手来对付吾
也可以说弱小才会诞生智慧吧
而我正是这样
感觉汝那都是歪脑筋吧
如果要分聪明还是不聪明的话
明白无法取胜马上就放弃的德拉曼兹路基才最聪明吧
只能说差点死掉的艾比所特还是年轻了
画面当中好像正好有这三个人登场
这么说来
什么「这么说来」
怎么还想炒热气氛
不是 这BGM该轮到我万众期待的亮相了
这还能不热血起来吗
心如止水好吧
一直在副音轨里闲聊的人登场了而已
好过分啊
把这家伙登场的画面全剪了好吗
先别管便携食品那下流的情节
没有这家伙伤物语也照样说得通吧
不会啊 忍野咩咩可是重要的人物
要是没有我在这里做中间人 阿良良木一定会死的
便携食品自然会想办法应对吧
那小女娃会代替汝插手进来吧
她应该没有那么强的战斗能力吧
但班长的可怕之处就是能让人无法简单否定那种可能性
不想提太过分的要求
但吾还是觉得是不是有机会能早点入场救人
我并没有救他 是阿良良木自己擅自自救而已
这种情况下还能说这话吗
让谁来看怎么看都是汝救了他吧
我并没有救下阿良良木 我只是妨碍了他们三人而已
不用管别人怎么想 只要我自己不认为救了他就足够
对于救人的定义还真随意
能不能带点逻辑说明一下
如果遇到马上要被三人合力击败的无力高中生
插手一下不是理所应当
不至于说自己救了人拿出来显摆吧
这角色说些潇洒的话都让人觉得可疑 好吃亏
感觉汝有点可怜了
别可怜我啊
不是才刚看了我帅气的登场
说是无力的高中生 但他可是吾的仆从
面对预料之外的发展 别着急冷静去应对的话
即便是一对三还是有机会撑过当时的局面吧
肉体是眷属 但内心还是无力的高中生
被那样围剿一下真的没有胜算吧
怎么说都是你的计划太过天真了
吾确实有些疏忽
但吾的仆从自己进入没有退路的地形 他也有大问题
阿良良木的冒失也不是这才开始的
与你相似 他也不喜欢有所准备也很少制定计划吧
他考虑的事情好像不少 但都是无聊的东西
哪怕是无聊的东西 能保持思考也很重要
从某种意义上来说 阿良良木在那地铁站是放弃了思考吧
放弃了是否要挽救濒死吸血鬼的心理矛盾
选择救你想借此获得解脱
汝这解读有些恶意了
如果需要一个更精彩的解读
与觉得为区区人类死去很帅气的你一样
阿良良木可能也觉得为一个吸血鬼死去也不错
嗯？ 不能理解
意思是他想要获得为美丽吸血鬼献上生命的特别感
在这种解读之中 你一开始对阿良良木说出的话十分正确
允许汝来救吾 感到关荣吧
对阿良良木来说 求他救你比较有效
但也不是没有喜欢你这种说法的人
吾原来没有做错啊
情绪好不稳定
话说回来 献出生命还是有点夸张
没能度过特别的人生 所以想要选择特别的死法吗
年纪轻轻的
他也经历过不少烦心事吧
虽说也不至于像吾一样寻死
不小心去了个水平很高的高中 落后下来
无法与任何同学走近 过的是被当作不良学生的青春吧
虽然想问这样就值得去寻死吗
但在令和 这样的话是不能问出来的吧
也是 每个人寻死的理由都不太一样
通过想寻死也可以保持住自我
吾可能实际就是这样
有点像通过选择死亡的方式拖延死亡的时间点
阿良良木也不是想死而是想成为植物吧
他那愿望也在与奇洛金卡达的战斗中实现了
通过奇异的形式实现了愿望
说点悲观丧气的话
连活着的方式都不能如愿
怎么可能实现理想的死法呢
这也太悲观太丧气了吧
从结果上来讲阿良良木和HeartUnderBlade一样
今后度过的都会是行尸走肉般的余生
还真的是余生
不过大家可能都差不多吧
毕竟大部分的人生都是混日子
完全没有安慰人的作用
话说回来 三部剧场版的铁血篇部分快结束了
是这样的 不知不觉间
该更换副音轨的角色了
让人应接不暇呢
不过这样节奏或许会比较好
铁血篇部分是我和HeartUnderBlade
热血篇部分是HeartUnderBlade和班长
然后冷血篇部分是我和班长来负责副音轨
然后在此之上 吾的年龄也会逐一改变
各部分的分工还是沿袭了三部剧场版的副音轨
倒是有过别的方案
让成年和幼女HeartUnderBlade负责一整部分副音轨这样的
不管吾再怎么积极参与副音轨
那方案还是赶快否了吧
不过严格来讲各部分分得也不是很严格
变成一部剧场以后热血篇的部分要比其他两部分短一些
这里有相应的调整
那吾试试看吧
这么积极吗
先别管吾积极 汝在铁血篇的结尾有什么想说的吗
吾的话 对汝面对高中生收取200万的无耻行为
有点想表达时隔八年的抗议
会接受这种条件也是阿良良木的冒失之处吧
吾那时对金钱没什么概念所以才没管
怎么没有第一次免费的活动
这样下去 阿良良木迟早背上巨额负债
这事也关系到吾啊
吾最终也相当于他的连带保证人
而且汝的工作有不少失败吧
于是负责副音轨第一部分的是妖怪异形的专家
忍野咩咩和
等一下
别擅自结束 汝倒是道歉
向吾的仆从支付精神损失费
200万 付欧元
什么都想靠钱解决可不好哦
还是得靠心意
汝讲什么心意啊
是你们讲的太少了 不提自己的心意
于是负责副音轨第一部分的是遇到了什么好事吗
妖怪异形的专家忍野咩咩和
希望有咔咔好事的铁血的热血的冷血的吸血鬼
怪异之王 KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
接下来请听幼女和女高中生的副音轨
汝别走 去后台跟汝有话说
十分感谢购买剧场版动画伤物语历吸血鬼的蓝光光碟
负责副音轨第二部分的是
许久不见的副音轨女主 直江津高中高二到高三的学生
羽川翼和
真的来了
怎么了
自吾介绍可以先别急
让吾先拥抱一下
这八年到底发生了什么
没事没事 什么都不必说
一定很不容易吧 很难受吧
吾很理解汝的感受
我怎么好像被理解了
真没想到汝能来
受到这么残酷的对待 不来都很正常
忍过了屈辱 克服了多少心理矛盾才来到录音室
让人无法想象
残酷的对待 屈辱？
Kiss在说什么呢
哦 不能叫你Kiss来着
没事没事 今天汝怎样称呼吾都行
副音轨女主？
不是的 副音轨之中汝就是主角
受到了吸血鬼幼女前所未有的优待
也太可怕了
好不容易有个剧场版 出场镜头被剪了这么多
汝的精彩画面不是基本都没了吗
原来是这件事 也没什么吧
像这样表现出宽广的心胸 但吾能听见汝内心的啜泣
多么可怜的生物
可怜的生物…
并不只是剪掉了出场的画面
汝的人权受到了侵害啊
说法好可怕
只是出场镜头被剪掉一些 吾也不至于这么同情
剧场版比起电视动画时长的限制更多
原本就是互相争抢位置
噢
可汝不同 在之前的三部剧场版中受到了那样追捧
原本有那么多精彩画面 出场之多都让吾感到嫉妒了
原来你还嫉妒我
这热血篇的开头也是
汝与吾的仆从偶然再会 开始吵闹的剧情没了
那可是汝之后撩起裙子场景的伏笔啊
结果连那后续都一起被剪掉了
那种场景的伏笔没了不是很正确
体育馆仓库的情节也没有了
只有后半部分没有了吧
那种东西只有前半不是和没有一样
别说那种东西好吗
不过是该消失的场景被剪掉了而已
吾想提的就是这里
哪里？
既然该消失的场景被剪掉 那一开始就不应该放进去
搞得吾满心的妒火
现在新作里面就要吾灭火吗
吾抬起的拳头该何去何从啊
抬起的拳头就痛快放下吧
三部剧场版靠汝下流的情节引人注目
在这凝炼版之中竟然要残忍地删除掉
也太可怜了
能不能别再说我可怜了 我都不在意
你要是这么说 我都很不好说话
在我的主战场这副音轨之中
汝就是这样一直生活在阴影之中
生活在阴影之中… 吸血鬼都这么说我
先是把汝拽到台前 让大家看到汝出丑
没有让我出丑啊
现在直接把汝送来了副音轨
对于这样的对待汝有很多话想说吧
说出来吧 说出来吧
能别挑拨离间吗
我没有什么不满
要说的话 这次的版本我看得更放心
快说电影就需要情欲元素
好沉重的讨论
以汝的性格确实会不想让外部知道内部的矛盾纠纷
但作为演员应该有无法退让的底线
演员？
要是说准备再缩短十分钟
开头吹大风的那段都要给汝砍了啊
也是 只有那里还留下了影子
很遗憾吧 很不甘吧
身体都变得这么冷了
没有变冷 没有变冷
只是Kiss比较热而已 在这热血篇之中
差不多可以放开我了
这么热烈的拥抱 感情已经传递到了
也是 还有其他家伙需要拥抱
这是说谁呢
德拉曼兹路基 艾比所特 还有奇洛金卡达
他们的出场也少了很多
他们的出场没少多少吧
Kiss对别人出场的减少太敏感了
吾过去也从王座之上跌落过
很清楚其中的感受
吾常被人说王座消失 只剩下跪
有人跟你说这么过分的话？
好了 想哭就在吾的怀里哭吧
我没有没落 不要硬给我加可怜的标签
你看 健康活泼 品德优良
还能比我现在好吗？
空有健康的身体却没有意义
作为不死之身的吸血鬼 吾比谁都要清楚
不过呢 便携食品
走这么亲近还用这称呼吗
就像不能浪费食物一样 生命也不能浪费
如果让你觉得我都被逼到了这一步 我都想道歉了
阻止了阿良良木同学的自杀与你的自杀的我
诶？ 那汝活着是为了什么
我说过了吧 健康活泼 品德优良
而且我还有朋友
有从心底为我担心的Kiss这样的朋友
让人落泪啊 便携食品
是不是芥末的影响太大
好含蓄的感情表达
不过说起来
就说吧 确实有想说的话吧
快说快说 把怨气发泄出来吧
也不是什么怨气 只是发现那句台词没有了
哪句台词
我不交朋友 因为那会降低作为人类的强度
真的没有了
吾竟然没发现没有了
副音轨第一部分里也完全没意识到
不如说吾现在才想起来有这句话
也算是阿良良木同学的关键台词
没想到会消失不见
就跟我的那句话一样
斜喵十喵度的喵列 喵喵马喵叫
把喵百喵十CC喵托车喵台喵喵地排成喵列喵望远方
另外一句
不是这句啊
不好意思 抢走了汝表演的机会
也不是表演机会
这句 斜喵十喵度的喵列 喵喵马喵叫
把喵百喵十CC喵托车喵台喵喵地排成喵列喵望远方
不愧是本人 水平就是不一样
怪异之王怎么好像我的跟班一样
有点不知所措
哦 是那句吗
羽川老师毕竟有不少关键台词呢
吸血鬼怎么这么想讨好我
那一句还需要铺垫来着
明白了 就让在下献丑一番吧
羽川老师真的是什么都知道呢
口吻和以往区别太大 我都不知道怎么应对
成底层公主了
我不是什么都知道  只知道自己知道的事情
哟 便携食品
别爽快地叫便携食品好吗
刚才不是还叫羽川老师
往常都记不得人类名字的你
太过悲惨就记住了
看来悲惨也不全是坏事
「我不是什么都知道」 正片中好像还有？
多半是没有了吧
你怎么又直接放弃我了
不过「我不交朋友 因为那会降低作为人类的强度」
没想到这句话会没了
在吾看来 这可是铁血的热血的冷血的吸血鬼级别的话
是不是原本就没有呢
不会 应该是有的
是不是因为不符合时代所以删了
什么意思？
「我不交朋友 因为那会降低作为人类的强度」
这句话与汝众多不知羞耻的画面一样不符合规定吧
竟然说是不知羞耻的画面
因为这个时代不能出现嘲笑没朋友的情节
也没有嘲笑吧
反过来说 表现得好像人必须有朋友一样的说法
很容易伤害没有朋友的人
就算是伤物语也不该出现
「会降低作为人类的强度」说得好像强度降低是坏事一样
这种说法多少也有点不合适
作为人类的强度降低一点又怎么了
这种东西在妖怪的强度面前都可以算误差
好像在说善意的话 但又在看扁人类
区区人类的强弱有什么区别吗
还在看扁人类 还在
还想要同情阿良良木同学
不是 与汝不一样 吾的仆从没什么好同情的
只要根据时代调整一下句子不就好了
结果他好像较真不愿意修改 所以才只有删掉
调整一下要怎么说？
「作为个人的见解 我想我大概可能不需要交朋友
因为我可能想要阐述那或许会降低作为人类的强度的主张」
句子变得好模糊
明明是独自的见解 说得好像跟自己无关一样
这样就能够说出决定性台词了
这决定了什么啊
凸显了一个优柔寡断
和什么都没有说一样
把汝的经典台词按照现代风格修改一下
「不至于说我不是什么都知道
也不至于说只知道自己知道的事情」？
等于什么都没说
还真是无法如愿啊
不是不能说这就是短寿的人类们的宿命吧
无法以长远的角度看待时代
所以才会在短短的几年之中被抛下
你说短短的几年
但从原作小说算起 也有16年的差距了
时代总会发生变革
从没有智能手机这一点就能看出时代的差距
有没有智能手机与有没有电比起来只算细微的差别了
那确实是这样
Kiss像这样活过500年 应该见证过各种发明的诞生吧
说得没错
所以为了能应对未来的变化 吾向来小心行事
原来如此 一方面觉得能向你学习
一方面觉得你作为怪异之王还会在意这么细小的事
毕竟获得时代的支持是作为王重要的职责
原来是民主主义的王国
吾成为怪异之王是投票的结果
这倒没什么 你是什么怪异的王呢
就是因为拥有这样细致的预见未来的能力
吾的场景基本上没有被剪掉
只有挖脑子的画面没了
挖脑子的画面是什么？
活得时间太久了脑子里的东西会变得模糊
为了清醒一下 把手插进脑子里搅一搅的名画面
为了回想起艾比所特的故事用了一下
就是你害得艾比所特先生的故事也一起被删掉了啊
现在想来 艾比所特这名字有点烦人啊
都怪有个叫艾比所特的半吸血鬼
都不好用Episode这个词了
确实有点事到如今的感觉 但说得没错
也不好用Dramaturgy这词了
事态非常严重啊
Dramaturgy这个词不是很常用吧
不怎么使用Dramaturgy这词就是现代的叙事艺术吧
好混乱
如果这么说 也不好用Kiss名字里的KissShot吧
注：指母球或目标球在撞击后再次与其他球发生碰撞，借助二次接触完成击打或得分的一种打法。
在打台球的时候
稍等一下 吾重新塑造下角色
重新塑造角色？ 什么意思
让汝久等了 铁血的热血的冷血的吸血鬼
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade 十二岁版
在这里自我介绍…
会根据画面改变年龄吗
之前在聊什么来着
然后马上就要回归话题
倒是更关心你的变化
在说吾挖脑子的场景被剪掉了
这一段被剪掉 吾仆从模仿的场景也就被剪了
这说的是…
没错 就是想办法挽救内脏被掏出的汝的时候
那我不是差点就没救了
毕竟内脏都从侧腹漏出来了
还好汝还能留下一段精彩画面 吾从心底这么想
留下内脏的精彩画面做什么啊
现代的标准似乎是大脑不行而内脏可以
这里是吾预判的失误
还以为大脑也没有问题
为什么这么喜欢走在规则的边缘
不过四肢倒是一点问题都没有
才不是没问题吧
现在看的画面当中还有
但是等出版发行的时候可能就会没了啊
那也太悲伤了
不如把现在看的画面也删减了
不然副音轨要不同步了
可要是被Kiss发现画面被删 感觉少不了抱怨
别说怕吾抱怨好吗
我的部分被剪掉 你都那么义愤填膺
开始为了我不存在的愤怒而发声
要是真轮到Kiss 你会产生多大的不满我都不敢想
吾不喜欢不满这种说法
吾那都是合理的诉求吧
开始对Claim这种说法表达不满了
吾喜欢的点心是Creme Brulee -奶油布蕾-
不应该是甜甜圈吗
那是黄金周之后的事情
现在是Creme Brulee
Creme Brulee的Creme不是 Claim 吧
吾喜欢的葱是九条葱
九条和不满只是读音相同 -苦情 Kujou-
吾喜欢的侦探是神探阿蒙
蒙克和抱怨也只是读音相同 -文句 Monku-
那这么说现在看到的画面也有可能消失吗
反过来说 有哪些场景一定会留下来呢
在这令和 或者说在22世纪也一定会留下的场景
确实不好给出结论呢
极端一点 也有可能被当作娱乐电影完全抹除存在
仅仅是能够这样公开作品 我们这时代就够幸福了
想说的话都不能说也一样吗？
想说的话已经说了呀
所有的话 一句不漏 直言不讳
我的发言没有受到一点限制
竟然让汝说出这样的话
被迫说出不想说的台词
与体育馆仓库的情节被删是一样的感觉吗
能别说一样吗
倒不如说那种情节我八年前就说可以剪掉了
可以说这一次的剧场版终于听了我的意见
汝是通过如此思考来保护自己的内心吧
保护仅存的那点自尊
仅存的自尊这种话才更伤人啊
我还是有自尊的 正常的自尊
也是塑料模型一般的自尊吧
首先不是塑料模型一般的自尊
其次塑料模型是非常棒的娱乐方式
汝这其次有必要说吗
就是说塑料总是会被当成不好的东西 有这样的风气
八年前购物袋应该也还没有全面收费
再往前的十六年前 纸吸管应该也没有这么普遍
考虑一下八年之后 吸管和叉子会不会也全面收费
根据吾敏锐的判断
要是说这些的话 忍野先生从原作小说开始
是不是从来没有给烟点过火
为了能够动画化
跟动画化没关系吧
或许不管有没有点火 光是叼着烟就不太行是吗
烟在这十几年真是转瞬即逝啊
那夏威夷衫小鬼到处流浪或许是在寻找吸烟室吧
哪会是这么悲伤的流浪之旅
不过叹息这样的管制也没什么意义吧
吾喜欢的田径项目是投铅球
投铅球的投不是叹息的叹 -Nage-
不过确实 光是找区别讨论「这里没有 这里被剪了」
有点悲观了
反过来怎么样 有没有增加的场景
增加的场景？
增加新的场景确实更容易产生违和感
就作为思想实验讨论一下
目前的影像本身就是合理连贯的
如果硬要增加三部剧场版没有的场景
要增加怎么样的场景比较好的这种如果
刚才就一直在讨论正片里没有的场景
为不存在的影像录制副音轨
就是说这电影早在八年前就好好录过副音轨
正经来配的话 要一直在说同样的话了
确实是这样
光是说一样的话倒还好
但是对于同样的场景 还有可能说出完全不一样的话
多可怕 薛定谔的猫吗
到目前为止确实和之前都完全不一样
我说Kiss的态度
要是把之前和这次的副音轨仔细比较就不妙了啊
这不就是我们现在在做的事情
会说之前HeartUnderBlade明明一直在抱怨是吧
只是抱怨的方式改变了吧
不过不管怎么说也只是助兴罢了
便携食品 汝希望在这影像里加入怎样的补充
可作品都已经完成了
不是说将三部剧场版之中的画面硬塞回去吧
嗯 是说制作新的画面
还有不能说将原作小说里哪个场景制作成新影像
这样也不行吗
追寻不存在的架空场景才比较有意思
测试的是从无到有的想象力
还在测试能力吗
不愧是拥有物质创造能力的吸血鬼
如果是吾的话 吾想要加入吾与吸血鬼猎人的复仇战
嗯？ 这样吗
是想加入后面与奇洛金卡达先生的战斗吗
也包括那里
恢复12岁的吾与德拉曼兹路基的再次交锋
还有恢复17岁的吾与艾比所特的再次交锋 要这些画面
你输了原来也还记仇吗
吾可没有输
只是将胜利延后了而已
一时兴起说要讨论架空的场景
结果你这像是早有预谋啊
依靠仆从取回力量的吾 让吸血鬼猎人一个个屈服
这场景多心情舒畅
现在的失败是为了将来的胜利
好帅气
有朝一日汝也将这败北转化为养分
以卧薪尝胆的信念立志东山再起便好
都说了我没有败北
不如说是意见被采纳胜利了啊
这次的伤物语对我来说就是这样
复仇的故事能引起共鸣
桃太郎和灰姑娘的故事不就是这样
桃太郎和灰姑娘是复仇故事吗
这么一说也是
将击败鬼怪视作复仇
所以最后从鬼岛带回财宝才算是正当行为
也可以说灰姑娘通过与王子结为连理
成功反抗了刻薄的继母和继姐们
没错 复仇故事能打动人民的心
人民？
洞悉人民的心境 把握时代的发展
铁血的热血的冷血的吸血鬼
才能够在漫长的500年中保持统治地位
这种随波逐流的国王 哪里会有人民支持啊
才不想看到那样的怪异之王
不过真问想不想看一看 可能确实有点兴趣
就是吧 吾理解汝的想法
不是 我不是想看随波逐流的国王
我说你们的再次交锋
德拉曼兹路基先生与Kiss的对战
艾比所特先生与Kiss的对战 可能有点新鲜
因为阿良良木同学的两场对战赢得都有点艰苦
没错 所以吾想要表演几场完全不同的碾压
碾压…
现在的时代 百姓想看到的是碾压吧
一直很在意百姓的看法
面对德拉曼兹路基的双臂焰形剑
吾也会使用妖刀心渡
注：胁差刃长通常在30cm到60cm之间，为武士的备用武器。
当然因为还不是完全体 心渡只有胁差大小
故事都已经成型了
二刀流对胁差
壮汉大叔对12岁少女
将这不利的对战阵容逆转的正是吾的剑术
轻巧地躲过焰形双剑 吾一刀斩下那家伙的右腿
真的在复仇 把右腿砍掉了
无法再保持站姿 那家伙只有伏于地面
吾对他的头颅挥下致命一刀
甚至不给予他时间 让他无法像对吾的仆从那样求饶
不愧是求饶的高手
汝说谁是求饶的高手
那你要杀死他吗
不会 用的是刀背
还不至于杀死他
德拉曼兹路基还是可以交流的
如果这时吃下德拉曼兹路基先生
阿良良木同学之后也不会帮忙了吧
原来如此 还挺有意思
没错吧 吾是有意思的高手
有意思的高手不会自称有意思的高手吧
因为是高手吗
是因为有意思
你要怎么战胜艾比所特先生？
他是个能够让身体化雾的半吸血鬼
所以会变成特殊能力对决吧
不用剑吗
横纲相扑就是能够在对手的领域作战
好爱用日本的国技来打比方
不过相扑吾赢不了
对手是雾 无法跟他紧抱展开角力
在那之前 撒盐的时候Kiss就融化了吧
谁会融化啊 吾又不是蛞蝓
在日本有驱邪的作用 净化用盐
这种东西就算对吾有效 对艾比所特也无效吧
因为吸血鬼的弱点对他来说不算弱点
那具体要怎么做 怎么样用特殊能力战斗
稍等一下
吾的年龄马上又要改变
还真是 先不说这些
画面之中的我快要死了
正好是吾的仆从击败了艾比所特的场景
还真是土里土气
面对雾气掀起了尘土才能够取胜
自然会有点土里土气
倒也不是不行 不过吾有更聪明的办法
等变身以后再说吧
对应画面改变Kiss的年龄是必要的过程吗
不然会联系不起来吧
也不会吧 好奇怪的章节分割
严格来讲 汝在内脏漏出的时候也要用漏出内脏的感觉说话
不然正片和副音轨就矛盾了
会让观众感到出戏
内脏漏出的角色在副音轨里说话才更出戏吧
要是这么说 四肢被切掉场景的Kiss又是怎样的
吾都习惯了 哪怕四肢被切大脑被搅
再怎么濒死都可以录副音轨
不愧是二代目副音轨女主
12岁结束
接下来17岁
人民们
呼唤了
吾乃铁血的热血的冷血的吸血鬼
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
句式习惯改变了啊
12岁到17岁这段时间发生了什么啊
吾的宣言是面包与马戏
什么弊政
玩笑到此为止 吾是17岁版本
17岁版本哦
女高中生模式…
之前的副音轨也有吧
就是要有各种模式
有多少种？
果然有两种模式以上
「寄生兽」是吧
汝问出「有多少种」
注：「寄生兽」漫画，田村玲子准备杀新一时进入攻击状态，
小右（米奇）意识到她不止拥有一种模式，便说出「果然有两种模式以上，不妙」。
就是想让吾说小右的台词吧
好高级的引导啊
画面当中Kiss也通过取回的左腿恢复了17岁模式
你恢复了这个姿态
就能与艾比所特先生相抗衡 没错吧
是这样 12岁模式能战胜德拉曼兹路基
但无法战胜艾比所特吧
原来如此
按这个逻辑 艾比所特先生比德拉曼兹路基先生强吗
按道理是这个样子
但战斗还有相性的问题
不好这么简单地比较
实际战斗起来感觉德拉曼兹路基能压制艾比所特
是这样吗
还涉及到力量关系
力量是艾比所特占优
但从关系上来讲德拉曼兹路基算前辈
这力量关系好讨厌
但这也是现实
如果像吾的仆从或者虚构的吾一样
艾比所特也成功让德拉曼兹路基屈服
这时德拉曼兹路基会说吧
说求饶的话？
「这次是你赢了
但作为交换你今后的任务可能会变少」这种话
开始施压了啊
好讨厌的求饶
「原本还挺看好你艾比所特
事情变成这样真的很遗憾」这种话
不仅仅是输了 还损害形象
这场战斗德拉曼兹路基先生各方面都输了吧
吾就不会这样
有更帅气的求饶方式吗
没错 谁让吾是求饶的高手
不对 是因为吾会赢
面对将身体化雾的家伙
吾会从全身放出血液
创造出血液之湖
湖？
雾气这种小家子气的东西吾都不屑
以压倒性的物质总量 压倒性的水量
将雾气吞噬
没错 就像琵琶湖一般
原来是像琵琶湖一般
确实是日本最大的湖
顺便问一下 世界上最大的湖是什么
里海
诶？
没问汝海 问的是最大的湖
所以就是里海
虽然名字带海 只是海一般大的湖
真的吗 这么大吗
差不多能把日本整个放进去
真的吗 连富士山都能全沉水里？
这不太好说
那就用那里海一般的大量血液
将雾气吞噬
如果对手是雾 吾就是没有雾气的湖
话说得也没多巧妙
让那家伙的白色制服沾满鲜血
宣告吾的胜利
故事成型了啊
完成了通往胜利的路线图
当然吾会从那家伙的左腿开始吞噬
化作无底的沼泽
真的在好好复仇
不是湖 变成沼泽了
汝明白吗 对17岁的吾来说
他可不是对手
区区一个艾比所特
这就是铁血的热血的冷血的吸血鬼
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
要我说的话
更像是红色的时间魔女 新本格魔法少女莉丝佳的取胜方式
吾当然不会吃下他 吞下左腿就原谅他
跟他说的「杀死但不会留后遗症」一样
不过虽然你刚才那么说
但德拉曼兹路基先生和艾比所特先生情况不一样
一个吸血鬼一个半吸血鬼
即便你将他们的存在完全吞下
阿良良木同学可能也不会那么接受不了吧
真的吗 为什么
因为吃的不是人类
是这样的区别吗
杀怪异可以 杀人就不行吗
真不好说
我的角度是同类相食或许可以原谅
不是 这话可能不该说
但比起德拉曼兹路基或艾比所特
奇洛金卡达可是穷凶极恶啊
从他抓汝做人质也可以看出来
这一点我可以同意
艾比所特看着有点坏 但也就是个坏小孩
而德拉曼兹路基懂得人类的礼仪
礼仪成就 女高中生
汝在说什么
注：Manners maketh man，出自王牌特工。
王牌特工游戏 之前的副音轨玩过
对比那两个人 奇洛金卡达是真的乱来
而比起奇洛金卡达倒是吃下那两个人更让人生气
是不是有点不讲道理了
因为不是看善恶而是看感觉吧
我 特别是在春假期间的我
应该算是比较通情达理的
但即便如此还是觉得不行
吃怪异的怪异可以接受 但吃人类的怪异不行
说到底这就是人类对怪异的歧视吧
吾可不一样 怪异和人类都一样吃
毕竟两边都和怪物差不多
对Kiss来说可能是这样
除了自己别的东西都是食物吧 包括眷属
眷属不至于算食物吧
是这样吗
眷属是有区别的 只是这个意思而已
不过创造眷属也还不太顺利
创造了两次 两次都可以说是失败
也是 是身为王的孤独吗
不过还是不能理解
吃掉奇洛金卡达 人会那么生气
吃掉德拉曼兹路基或艾比所特
也就是一句「不愧是怪物 确实别有风味」
不会说别有风味吧
重复之前的话 这都是靠感觉
反过来如果不是阿良良木同学
换别的人也有可能直接原谅Kiss
是这样吗
这就要看人了
也会有人觉得吸血鬼吃人很正常吧
说来阿良良木同学不是也将自己的生命献给了Kiss
自己可以而别人不行
觉得这种观点说不过去 也还是有点道理的
原来如此
还有相反的看法
不如说是应该有的看法
奇洛金卡达先生他们至今消灭了许多吸血鬼的罪过
阿良良木同学没有想过这些
没有考虑过在Kiss看来德拉曼兹路先生和艾比所特先生不可原谅吧
因为吾自己都没有这么想
吸血鬼的关系淡薄不会对杀害同伴怀恨在心
要是眷属被杀情况就有些不同了
人类可以杀吸血鬼 但吸血鬼不能杀人
还是少了些公平吧
双方都没有觉得公平吧
那夏威夷衫小鬼还在第一部分的副音轨提到了吃下和杀死的区别
这也是很重要的话题吧
不过对Kiss来说两者是一样的吧
原本这两者不同才比较奇怪吧
确实是这样 但也不好说
我也不是在野外生活的
真是的 人类真是无可救药
穷凶极恶但行为模式简单的奇洛金卡达 吾对他的好感度最高
顺便问一下 你要怎样战胜奇洛金卡达先生
到那时吾已经完全恢复了
完全体的吾
怎样战斗都不会失败
好强的自信
明明是输过一次之后的再次交锋
只要不是一对三就好
实际上吾与他真的再次交锋 然后吾赢了
只是没有做成影像
不如说哪怕是一对三 只要有心脏吾不会输
另一场再次交锋呢
嗯？
不与忍野先生再次交锋吗
三部剧场版的时候你说过无所谓
但心脏被挖走也算是失败吧
当时吾不小心受了偷袭而已
不算是失败
不如说使用那样卑鄙的手段
真正输掉的人是那夏威夷衫小鬼
开始胡搅蛮缠了
吃尸体还行 吾可不喜欢给尸体补刀
放过那夏威夷衫小鬼
Kiss也不想与忍野先生再次交锋是吗
吾之前说有相性的问题 确实有对付不来的人
不太想交锋的那种人
该说没有干劲呢 还是该怎么说呢
我能理解 在学校里我也有些不太擅长的知识范围
比如不好背诵的考点什么的
这算是一回事吗
也可以算吧
这么说来 我觉得Kiss最对付不来的是阿良良木同学吧
是眷属也是救命恩人的阿良良木同学
也是这么回事
对同样的电影时隔八年再次录制副音轨 确实有些难办
但很有意义的一点
与三部剧场版不同 这次Kiss能够提到最后的冷血篇了吧
是这样
吾确实没有参与之前冷血篇的副音轨
为了防止剧透 吾也无法提及吾与吾仆从的战斗
当时应该是想专门避开 不想让战斗的当事人来解说吧
而时隔八年 有点期待你能不能以客观的视角来解说一下那场战斗
原来如此
不过说实话 吾当时只用了很小一部分力量
正如汝看透的 是一场追求败北的战斗
不能做到全力以赴
不过12岁或17岁的状态不提
成了27岁的完全体 想输都不太好输啊
对吾来说 没有比败北更困难的事情了
有点气人
按照汝的说法 难度和在考试中不拿100分一样
这就说得有点夸张了 哪会有那么困难
汝有点气人了
还有限制 就是不能让他发现吾故意战败
这样吗 所以你才不断重复那种反派行为吗
别说是反派行为好吧
换我来说 就是怎样才能不被老师发现我考试故意出错的难关吧
汝还在做这种事吗
为什么会需要在考试中故意犯错
偶尔也是要给老师们一些面子的
汝这是什么学生
实际上虽说我中途插手进来
你还是没能成功故意败给阿良良木同学吧
是这样 最强也不容易啊
面对恩人都无法故意败北
如果没有我中途插手 你会取胜吗
不对 是你会成功败北吗
不好说吧 战斗的过程中吾的情绪也高涨起来
也会一不小心想要取胜
喂喂
到了吾这种程度 虽说不用全力
但也不容易找到能在同级别战斗的对手
那样厮杀起来 会觉得有点快乐
会忘记目标是吗
就像螳螂在交尾的过程中兴奋起来吃掉对方一样
这比喻有点不合适
不过阿良良木同学也有点那样的趋势吧 看起来
反过来说 如果与阿良良木同学这眷属认真战斗起来会怎样
要是用全力 那就不是对决了
别说是力量关系 那可是主从关系
战斗前就能够让他屈服
这样吗 这么说来那种对决能够开始
就已经可以看出Kiss的意图了
这里也是吾需要想办法的地方
不过没想到多亏奇洛金卡达省了不少事
怎么说呢 到头来你是不是还是被奇洛金卡达先生算计了
那家伙也有点像人类的地方吧
不过是吾作为吸血鬼来看待
在吾的仆从之类的看来 那家伙算没人性吧
以人类的道德标准看待 那完全越界了
即便如此 也可说人类就是这样有时会越过道德边界的生物
继续在吾看来的这个话题
汝也相当不像人类了
也不是没有感觉汝比吾更像怪物多了
Kiss真是的 怎么这么有意思
别当成玩笑对待好吧
吾说真的 认真的
真的是认真的
汝可能确实还有很多应该了解的事情
谈论到这一点
该说奇洛金卡达是太过了解自身的能耐吗
他很清楚自己的位置吧
谦虚所以卑劣
说了这么多 Kiss对奇洛金卡达先生的评价其实还不错吧
他在那三个人当中感觉确实是最难对付的
从力量或特殊能力来说
自然无法跟德拉曼兹路基或艾比所特相提并论
但他的心理素质弥补这短板绰绰有余
不是说这个方面
不过也是这么回事吗
是在认可他的内心境界吧
因为吾的肉体过于强大 精神层面一点都不行
很尊敬精神强大的家伙
奇洛金卡达先生其实是怎么看待Kiss的呢
看不懂那家伙的想法
不好 等一下
等一下？
该恢复完全体了
变完全体需要发出这样的吼声吗
哟 等了？
完全体的吾
好随意 完全不需要这过程吧
要是搞得这么随意的话
正片中的阿良良木同学多辛苦啊 为了让你恢复完全体
恢复了完全体 汝别岔开话题
这么看来奇洛金卡达或许与吾的仆从一样
献出自己的生命 想要借此完成自己的目标
如果他不惜献出生命也要让Kiss和阿良良木同学的关系破裂
这执念可怕到像怪物了
也可以说是终极意义上的人性体现
也感觉有些投机取巧
吾不是说奇洛金卡达 是说夏威夷衫小鬼
在那保持平衡的专家看来
制造那隔阂原本该是汝的职责吧
至少可以说忍野先生察觉到了Kiss和阿良良木同学关系的脆弱性吧
看透了以阿良良木同学的性格无法容忍Kiss吃人类的事情吧
处理这种事也是那家伙的工作吧
感觉他倒是借机把这件事推给奇洛金卡达来处理了
应该也不算推脱工作吧
是因为预测到了他的举动
所以才会出现默默离开镇子一段时间的剧情吧
至少他没有打算妨碍奇洛金卡达先生吧
这也算是思想实验 不存在的影像
如果吾的仆从在那之前意识到了这件事
事情会变成什么样呢
是说算上奇洛金卡达先生
德拉曼兹路基先生和艾比所特先生
在你吃下任何一个人之前
阿良良木同学明确意识到Kiss有吃人的可能性吗
这也是有可能出现的情况吧
吾甚至没有出现过那种顾虑
万一德拉曼兹路基之类的在战斗前后无意间告诉了吾的仆从
那样的话 结局或许会更为平缓吧
虽说后来了解到那事实
但阿良良木同学不会那样抛弃自己挽救过的生命吧
在明白了以后 便会去找忍野先生商量一下什么的
想办法寻找解决方式吧
确实会是软着陆
不过吾不觉得夏威夷衫小鬼会老实告诉他解决方式
按照这种发展应该不会使用Bad End当中的解决方式
那毕竟是阿良良木同学被逼入绝境以后的解决方式
结局会不会变成吾被交给专家中比较温和的一派
这结果也会在阿良良木同学心中留下伤痕吧
不对 那样一来阿良良木同学也会将自己一起交出吧
毕竟是吾的眷属
没有杀死吾 也就没有办法让他变回人类
说句不好听的话
正因为Kiss杀死了奇洛金卡达先生
阿良良木同学才能怀着杀死你的决心与你开战吧
即便没有汝的妨碍
那男人能不能执行自己的决心也是另一回事
这样一来 又出现其他的问题了
如果一开始就知道是吃人的危险生物
阿良良木同学还会挽救Kiss吗
也是
也是什么
会怎么样呢
正片中也说过
也不是不能说吾也不是完全没有考虑过那种可能性
吾不是也告诉过他
将汝一个人的血吸尽 就能够撑过险境
确实说过
解读一下这句话
很明显吾想用一个人的生命挽救自己的生命
再者撑过险境这种说法
可以说已经暗示了为了更长远的目的 吾需要更多的血液
就像是难懂的合同上写的话
所以吾并没有欺骗他
铁血的热血的冷血的吸血鬼
作为怪异之王的吾是吃人的怪物
吾从一开始就老实告诉他了
错不在吾
怎么态度和月火一样
允许汝来救吾
救了吾 吾好去乱吃人类
责任将由汝背负 先不提这一点
也不用说到这一步
表明这样的风险 不就跟说别救吾一样吗
确实相当于在说明不用救你的理由
傲娇小女都不会这么说吧
也不是 战场原同学会将那话说出口吧
因为她一直在努力拒绝被帮助
不过这是一个月以后的故事了
是这样的吗
哪怕这样的战场原同学 阿良良木同学也帮助了她
如果声明「救了以后人类会毁灭」
说不定他反而会去挽救 有这样的担忧
是担忧吗
就是担忧吧
觉得可怜救下的外来物种爆发式繁殖
将当地生态系统破坏 就像亲眼看到这种事情
这比喻基本上是复述现实情况
不过实际上这也不会造成太过糟糕的结果吧
即便Kiss从濒死状态恢复过来 成功向吸血鬼猎人复仇
结果也只是忍野先生的团体前来消灭你 展开拉锯战吧
确实是这样
夏威夷衫小鬼的派系是一群不好对付的人
吾估计会逃走吧
倘若你连他们都成功击退
只要Kiss最终还是有自杀意愿或死亡念头
在人类毁灭之前Kiss会先死去吧
只要Kiss还是一个固执不愿创造眷属的吸血鬼
从繁殖能力上讲人类总归是要强得多
别理论分析确定吾的败局啊
即便汝这么说 在另一条世界线吾可是踏实地毁灭了世界
怎么个踏实法
诶？ 是这样吗
不过严格来讲毁灭世界的人是汝
我？ 什么意思
具体经过就省略了
汝变成吾的眷属毁灭了世界
省略的东西有点多了吧
将全人类变成了僵尸
好沉重的罪过
与吾不同 汝是想要获得家人的那类人吧
注：「鼠算」由吉田光由在「尘劫记」中提出。指数量按几何级数倍增，形如老鼠繁殖的增长模式。
像鼠算的速度一般量产同伴
不过会僵尸化 算是失败
即便是这样 人类在毁灭之前会做些什么吧
使用武器之类的
这就看汝特有的高效玩法了
谁是汝特有的高效玩法啊
直接就速通了全世界填满怪物的目标
好可怕 年轻人的游戏直觉
你故意说得像是游戏直觉吧
说什么高效玩法和速通
可我不怎么玩游戏的
吾的意思是汝更适合做吸血鬼的眷属
所以说如果要继续之前添加场景的空想讨论
还是想讨论一下如果发现吾的人是汝会怎样
会不会一拍即合 一起将世界毁灭掉
吾可没有想要毁灭世界
这不是勉强地活过了500年
细水长流也得有个头吧
反过来怎么样
汝就没有想在这剧场版增加的场景吗
不好说吧
我主要是有很多想要删掉的场景
硬要说的话 可能希望有我和奇洛金卡达先生对话的场景吧
这样的场景就可以吗
该说是两个人类对话 或者说对话也无法互相理解
我觉得可以加入这样的场景
这也是空想
对话也无法互相理解的场景…
也不是说有那种场景我就能够说服奇洛金卡达先生
不如说加入我未能说服他的场景 这样可能更有深度
深度吗
纵观全篇总有一种我巧言欺骗了阿良良木同学的感觉
为了表明我不是那么万能的王牌
也为了某种程度上表明奇洛金卡达先生的信念之强
我觉得增加绑架的场景也不是不行
嗯 很独特的视角
表明吾的仆从并没有处于汝的控制之下可能确实有意义
就算先不讨论这些
吾也想听听奇洛金卡达与汝无法契合的交谈
认定我们的交谈无法契合吗
说不定就会一拍即合 把世界毁灭呢
汝怎么和谁一起都想毁灭世界啊
也许我的心中就存在那样的愿望吧
还有这种东西
死吧死吧死吧死吧死吧死吧
我就死了才好喵
猫物语黑里面的
在讨论空想的过程中 副音轨第二部分也快结束了
对哦 吾就到这里为止了吗
热血篇结束稍微延长了一会
要在这个了不得的场景进行副音轨交接了
最后这么说也不是因为这个场景
再次感觉到这春假对阿良良木同学来说像地狱一般呢
在这地狱一般的春假之中 汝就是他唯一的一缕光
可是连汝那段都被剪掉了
恢复最开始的状态了
真的不需要表达不满吗
所以说你用不满这种说法 我不好开口
单纯是Kiss能这样贴心关怀 我就够满足了
这样吗 汝愿意说这种话吗
甚好甚好
为什么用九州方言
最后进行一下宣传吧
宣传？ 我来做宣传的吗？
请 还剩30秒左右
动画物语系列Off&Monster季 按计划应该正在火热上映中？
原作小说之中的月火复原 抚子绘画 忍芥末等会动画化
这些作品中汝出场的机会自然是
没有
拥抱一下 靠近一点
于是副音轨第二部分到此为止
由希望发生什么好事的羽川翼和
希望有咔咔好事的KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
接续第三部分
十分感谢购买剧场版动画伤物语历吸血鬼的蓝光光碟
负责副音轨第三部分的是
直江津高中高二到高三的学生 副音轨女主羽川翼和
哦 大家好
我是怪异专家 忍 请多指教
在提防着我
想用名字缩写跟我说话
没有没有 哪有提防
班长按照自己喜欢的方式来就好
当作是个人演出就好了
就让我从远处温暖地守护着吧
想和我拉开距离
想要逃避副音轨第三部分的责任
责任这种了不起的东西我这种人本来就没有
所有的权利都在你 班长
我会静静地点头 在录音室外面
他甚至不想留在录音室里
我到底做错了什么 忍野先生
怪异专家 忍野咩咩先生
不是你吗 八年前的副音轨之中
说来确实
和HeartUnderBlade在第一部分的副音轨中
讨论过将八年前的电影像这样整合成一部
在这令和版中不得不删除了一些场景
但那副音轨放在八年前也不合适吧
现在的我只是一个想要弥补正片中出场频率减少的
努力的女高中生
还请不用担心
这么说我也有点担心
会想问是不是遇到了什么好事
确实发生了好事
伤物语当中我不太好的场景都被清除了
清除…
严格来讲开头还留了下来
就权当是增添一点趣味吧
原来开头也消失就完美了吗
用保龄球来比喻就是一击全倒
不对 是完美的300分
不过不管怎么样 班长没有在这时隔八年的副音轨中暴走
对我来说 没有什么比这更平衡的了
平衡有这么重要吗
对你来说不也一样吗 优等生
我不怎么会考虑平衡的事情吧
做事的时候只会按当时的想法来
没想到还挺自由
我也会自律与独立
但我不是重视平衡的人
不如说我喜欢改革
这样看来 将来说不定会成为那样的人
阿良良木同学说我将来也会成为某种班长
某种班长？
副音轨班长吗？
副音轨班长是什么
是班长还是副班长 有点神秘呢
不过这伤物语历吸血鬼
是将原本三部的作品整合成了一部
也是理所当然 是一部宏伟的电影呢
差不多两个半小时对吧
确实如此 正片成了一部 副音轨还是需要分三部分
不过画面精美长时间观看也不至于感到难受吧
特别是这冷血篇 作为高潮部分制作非常用心吧
之前开玩笑说是受令和的规定影响被删除
但我这体育馆仓库的情节还是删了比较舒服吧
本人有这种看法 我才能这么说
确实是这样
我都觉得从冷血篇的剧场版开始就不需要这情节
本人都说到这份上了 话可能有点不妥
但原作小说大概也不需要这情节吧
那这么说这情节为什么会出现啊
怪阿良良木的奇怪主张吧
不过我觉得阿良良木应该也后悔了
时隔八年 想把这影像给他看看
怕不是记忆和画面已经一起被删除了
把手插进大脑里吗
那是用来唤醒记忆的技能
而且令和版当中已经删除了
班长的内脏散落的场景留下了
说是合规 感觉实际上是逗趣的场景被删了吧
比起电视动画 三部剧场版原本就是严肃一点的作品
整合成一部以后 感觉严肃程度也上升了
确实可以这么说
唯一搞不懂的是
为什么讲忍野先生挖走Kiss心脏的场景没有了
那也是在逗趣吧
能不能别挖心脏来逗趣
那说点正经的
因为那一段算是未被回收的伏笔
伏笔？
原本会是我这第四个专家和阿良良木对决
也就是为额外关卡埋下的伏笔
收集齐四肢以为完成了游戏
发现还有我这个拥有HeartUnderBlade心脏的隐藏中期Boss
有这样的展开也不奇怪
结果不是没有这展开吗
原本是有的 还要怪奇洛金卡达
也可以说是你的错 班长
我的错？
哦 原来如此
奇洛金卡达先生钻了规则的空子 抓住我当人质
从忍野先生平衡的观点来看
已经不好再阻拦在阿良良木同学面前了吧
就是这样
所以在三部剧场版中 我随便就把心脏还给了阿良良木
这么听你一说 还有点想看看回收伏笔的版本
对阿良良木同学和忍野先生的对决很感兴趣
现在看来真会是梦幻的对阵吧
那时的阿良良木同学是回收了四肢的Kiss的眷属
吸血鬼特性应该非常强吧
连忍野先生会不会都有些危险
说实话会比较吃力吧
越来越想看了
不过这件事想在副音轨解释一下
虽说是一对三 HeartUnderBlade会被吸血鬼猎人夺走四肢
是因为我提前将她的心脏挖走了
心脏被挖走都没有察觉的Kiss也真的是厉害啊
挖走心脏不让她察觉 我的技术也很厉害吧
自己这么说可不妙哦 会上要剪辑的列表哦
所以该剪掉的画面被剪掉了
忍野先生这算是特殊情况
不过只要准备好计策 还是比较容易消灭掉Kiss吧
容易消灭…
德拉曼兹路基先生和艾比所特先生
还有奇洛金卡达先生也是正面靠力量消灭怪异的吸血鬼猎人吧
如果三个人不联手 而是多设置些陷阱来逼迫
Kiss说不定很容易中招吧
会这样想没错吧
但事情没有那么简单
辛苦想出的计策
铁血的热血的冷血的吸血鬼会用纯粹的力量打破
用力量吗
越是精密的计划越怕暴力
要是智力与智力的对抗可能会有意义
但面对逃生游戏中破坏墙壁逃出的家伙
不值得费脑筋
那忍野先生呢
擦肩而过的时候挖走心脏算是比较暴力了
不被发现靠的是技术
但也是因为实力差距太大都不至于察觉到我
就像被蚊子咬过等觉得痒了才能发现一样
这又开始说谦虚的话了
因为我就很谦虚
被蚊子咬和心脏被挖走区别还是很大吧
但是据说被蚊子咬死去的人最多
因为蚊子是传染病的媒介
吸血鬼的可怕也是这样蔓延开来的吧
考虑到这样的情况
某种意义上来讲 这次阿良良木眼中地狱一般的春假
可能是消灭KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
几百年才有一次的机会
是说在最后阿良良木同学将Kiss的血吸尽吗
会成为世界切实减少一份威胁的时刻吧
不过即便出现了那种情况
结果可能也只是别的地方出现新的威胁
反而是如果想要吸尽血液 Kiss说不定会发动什么潜在能力
进而摆脱当时的困境
说是潜在能力 可能其实是暴力突破
在困境中觉醒不可思议的力量吗
感觉有可能吧
真有可能
那种怪异确实会觉醒超越逻辑的力量 在那种局面下
所以阿良良木同学以那近似中庸的Bad End收尾
实际上是最佳选择吗
那绝不是最佳选择
应该还有更好的着陆方式
数百年中还是有多次机会
主要还是HeartUnderBlade自身固执地拒绝结尾
她不是想要自杀吗？
直白一点来说
她可能已经习惯沉溺于想要自杀的想法之中了
只有将她托起或者让她彻底沉没
这次是沉没了吗
应该算是将她托起了吧
不过是阿良良木做的
而那就像是突然将深海鱼钓到了陆地上
还是有内脏发生爆炸的风险
还是会让人忍不住思考这样真的好吗
不过看到之后的物语系列 特别是伪物语之后的她
勉强能够觉得这样其实也不错吧
说明Bad End有时也会通向下一段旅程吗
所谓因祸得福
但还是背负了巨大的风险
经历这春假 阿良良木的人生也发生了巨大改变吧
我希望这种改变是好的
要是这么说 班长也一样吧
你的人生也在这春假经历了巨大转折
知晓了KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
今后无法再继续同样的生活
我的人生怎么样都无所谓
态度一点都没改变
我的转折点应该不是这地狱一般的春假
而是那像噩梦一般的黄金周
按型号来说的话 不是伤物语
而是猫物语黑
型号…
那真是一场噩梦
不过有了这春假也才有了那噩梦吧
知晓了吸血鬼这种压倒性的存在
对人生的影响十分巨大吧
压倒性吗 不过确实是不可思议的存在
承认了超越认知的存在 对你来说十分重要吧
这样说来说去 不知不觉间觉得看透了这世间吧
「我不是什么都知道 只知道自己知道的事情」
虽然我一直都是这么提醒自己的
今后最好也保持这种谦虚的态度
否则就会变成我的前辈那样
忍野先生的前辈吗？
就是有那种好像全知全能的人
不如说是强迫自己全知全能 认为那是应该有的状态
我可模仿不来那种活法
我感觉自己也模仿不来
那位前辈也是怪异专家吗？
是的 班长今后或许也会遇到她吧
按型号来说的话 猫物语白左右
这不是用型号进行了过于具体的预测
那时说不定还会与艾比所特再会
也太具体了吧
应该已经动画化了吧
那么早在伤物语之前
艾比所特先生已经在电视动画中出现了吧
还有这种事
艾比所特先生在之后的终物语中应该也出现过
按照原作小说的说法 中卷忍盔甲
和猫物语白表里相依来着
是的 说是表里相依 不如说是同时期发生的事件
回想起春假差点被杀死的事
怎么说呢 感觉发生了不少意外
要是这么说 剧场版重新启动也算是没想到吧
确实
不过这样重新回顾过去 起始的物语
还是十分有意义的
也是为了明白现在的位置
之前也和Kiss聊了很多如果选择了不同做法的空想的故事发展
如果这样的讨论也能指引未来的道路
便不能说是沉溺于过去吧
对HeartUnderBlade来说可能全是些不想看到的画面吧
班长就还好 不想看到的画面基本都没有了
要是开头也删掉就是300分了
真的很讲究
都走到这一步了当然想追求完美
追求起完美可是会没完没了
要是没有那一段 你和阿良良木就不会相遇了
再进一步阿良良木和HeartUnderBlade也不会相遇
那样不也挺好吗
你看得也太开了
怎么引出未来的旅途
与忍野先生相遇不也挺好的
话题完全不一样了吧
不过这种讨论可能还挺深刻
我只是随便说说
像我这样随意的人 应该不容易对之后的发展造成影响
如果阿良良木不是从班长那里
而是从德拉曼兹路基 艾比所特或奇洛金卡达那听说了吸血鬼
哦 是这个意思吗
不知道不慎挽救的吸血鬼会吃人 是阿良良木的借口
借口…
如果事先受到过警告会怎么样呢
在第二部分的副音轨中
我和Kiss讨论过即便阿良良木同学事先知道
大概还是无法放任濒死的吸血鬼不管
如果是受到过具体的警告 情况又有些不同了吧
说不定会和德拉曼兹路基或艾比所特搞好关系
出现并肩战斗的情况
不可能与奇洛金卡达先生并肩吗
不好说 可能会被抓做人质吧
用阿良良木做人质对Kiss没什么用吧
不管是以何种形式 如果先成为了吸血鬼猎人的帮手
面对濒死的吸血鬼 他就不会再改变想法了吧
嗯？ 无法认同？
你觉得即便如此阿良良木还是会救助HeartUnderBlade吗
你觉得他们在相见之前就有如此强的联系吗
我这么说可能会影响阿良良木同学的风评 所以不太想说
但是那种情况下 该关注的焦点
是在地铁站里濒死的不单纯是四肢被切掉的吸血鬼
那还是一个美丽的鬼
美丽的鬼
确实经常提 过去是十分美丽的鬼
如果说因为美貌所以选择救她
就算提前遇见豪迈健壮的吸血鬼猎人
无论听到怎样的话 可能都不会有关系吧
阿良良木的风评确实要一落千丈
等于是说就算我快要死了 他也不会救我
不是说人只是擅自自救吗
四肢被切掉就不行了啊
无法获救的情况也是只有自己吗
回顾物语系列漫长的历史
从来也没有见过阿良良木救男人吧
总是在挽救女孩 总是在挽救少女
那正确的思想实验可能该是这样
身为吸血鬼狩猎吸血鬼的吸血鬼猎人
德拉曼兹路基的四肢被切断 马上就要死在地铁站
看到这样的场景
阿良良木会奉献自己去挽救他吗
好沉重的提问
班长有什么看法
我觉得阿良良木同学应该会救他吧
或许会奉献自己
但是要问会不会献出生命 那就不好说了
挺公正的判断
因为一般都不会献出自己的生命
借此批评阿良良木同学可能有些残酷了
说因为是美丽的鬼所以选择挽救
但其实也不是别有用心
反观德拉曼兹路基先生 感觉他没有四肢也比阿良良木同学强
只要利齿还在 有种不敢轻易靠近的恐怖
换成艾比所特呢 一个美丽的少年
半吸血鬼到了那个地步 应该已经没救了吧
那就作为思想实验来讨论
有个看着年龄差不多的少年受了重伤快要死去
阿良良木会怎么做
美丽的少年吗
与德拉曼兹路基先生的例子不同
要是知晓了之后会说明的艾比所特先生的真实年龄
应该会无法放任不管吧
真实年龄吗
现在的我要是知道会出现些矛盾
不过艾比所特先生不是有幕后设定吗
这是副音轨 可以直接说出来吧
真的可以吗
艾比所特先生 真实年龄6岁
成长是真的快
不过看看HeartUnderBlade就可以明白
对吸血鬼来说外表年龄基本没什么意义
阿良良木同学此时应该还不知道
如果知道对手只有六岁 应该无法像那样战斗吧
会造成另一种心理阴影吧
差点把一个六岁小孩给掐死
而忍野先生是知道这件事
所以才阻止阿良良木同学掐死艾比所特
才阻止他掐死艾比所特先生吗
不是 不管对手多少岁我都会阻止
不过他犯下差点杀死班长这种专业人士不该有的失误
对此的裁决比较宽容 是考虑到了他的经验尚浅
也是 虽说我差点被杀死
但一想到对方才六岁 就感觉完全能原谅
你的想法也好可怕
六岁也是像六岁的猛兽一般
像六岁的狮子一般
年龄印象确实还要看种族
这么说来 也不必拘泥于美丽的少年外表
如果有六岁的小孩快要死去
阿良良木还是有去挽救的可能吧
会不会奉献自己的生命还要另说是吗
如果变成要让对方吸血的话 就需要循序渐进了
或许会在某个时刻冷静下来
阿良良木为挽救要在河里淹死的小孩
说不定就会什么都不想直接跳进河里
原来如此 这样确实好理解
班长也在这个春假之中为挽救阿良良木做了各种事情吧
也不顾自身的危险
多少次差点死掉了
被艾比所特先生打破肚子 一次
被奇洛金卡达先生抓做人质 一次
还有Kiss爆破地面 算一次吧
比起阿良良木毫不逊色
不会 我和阿良良木同学还是不一样
我终归只是经历了些事故
没有像阿良良木同学那样放弃自我
自我牺牲和自我满足的区别吗
在我看来感觉也没什么区别
不过还是不一样吧
统一起来多轻松 把想法
从某种意义上来讲
正因为是阿良良木同学我才会去挽救 我有这种正当理由
而反观阿良良木同学
只要是弱小的或是虚弱的存在 无论是谁他都会挽救吧
被他救下的HeartUnderBlade本人就是这么说的吧
因为是美丽的鬼所以才去挽救 确实有这样的因素
可四肢被切断 Kiss仍旧趾高气扬地靠着身子的时候
阿良良木同学也没有想挽救她吧
说起来确实
这么说她那完全不顾形象的求饶还是有效果的
别说是有效了 对阿良良木同学来说都致命了
这就是阿良良木的优点 他也确实算个好人
但还是希望他有自己的主轴
哪怕被美丽的鬼哭着乞求 就这样献出自己的生命
在妹妹们看来这种行为如何 父母怎么看
脑子里没有这样的想法很不好吧
不过今后Kiss会成为阿良良木同学的主轴吧
嗯？
因为今后如果他大意丢掉性命
就会将与他同心同体的Kiss释放出来
这样他就再也不能不加思考地救人了吧
不能吗？
确实还在救人 不如说我也被他救过
对阿良良木来说HeartUnderBlade不但没成为束缚
感觉反而有点助长了他的行为
既然都挽救了HeartUnderBlade 那就不能放任其他人不管
或许是有种这样奇怪的平等意识
对阿良良木同学来说这春假确实是巨大的转折点吧
在此之前的阿良良木同学
同样也在无私地助人 都对妹妹们产生了影响吧
但感觉还是没有到现在这个程度
可以说他原本确实有这样的潜质
班长也听说过相关的传言吧
嗯 这也是我一开始打招呼的一个原因
我原本就有点想跟他说说话
不过传言中的他要更像不良学生
不良吗
因为是考学名校所以不良的标准比较严格吗
在我看来 阿良良木更像是踏实认真的人
忍野先生的视角确实是这样
在有个欺诈师朋友的我看来
参照物有点过分了
而HeartUnderBlade的见解也是正确的
阿良良木对HeartUnderBlade表现善意
只有在HeartUnderBlade受伤的时候 这点看得很准
这么说可能不太好
不过面对Kiss这样拥有超常力量的存在 感觉大部分人都是这样吧
如果用猛兽打比方的话 养在笼子里面可能比较可爱
但野生的还是很可怕 是这种感觉吧
从这方面批评阿良良木确实不合适
而且利用阿良良木的这种性格求饶的是HeartUnderBlade
选择性忽视了吧
最终也是多亏阿良良木的这种性格才能捡回一条命吧
在血被逐渐吸尽的过程中 还是变成了虚弱的少女模样
虽然也不是拟态 但确实越来越不好下杀手
虽说她也没有想活命
但像这样总是能够活下去 只能说不愧是怪异之王
再怎么不老不死 500年
准确来讲活了近600年 远超吸血鬼的平均寿命
想要寻死的吸血鬼 听起来好像有点特殊
但就如Kiss所说 吸血鬼的死因大多是自杀
这就和寿命长了 患癌症死去的概率变大一样
吸血鬼不自杀就死不了 所以容易这样
不过考虑到这些情况
HeartUnderBlade的死亡念头原本也没有多不寻常
只是过于强大所以无法死去
这与单纯的力量或生命力无关
要归咎于无论如何都能够活下去的坚定命运
无论如何都能够活下去 这与死亡念头对立吧
就是这样的命运
与阿良良木相遇也是 无论多难都会活下去
实际上也是一种执念吧
心脏被挖走四肢被切断 这种状态都能恢复过来
虽说创造眷属可能并非她的本意
迎来Bad End 她十分抗拒
但从存活下去的角度来看 受到自己创造的眷属庇护
即便不算最好的一步棋 也算是一招妙棋
感觉我自己都被利用了
看到Kiss之后拥有的人气 确实是这样
是我离开舞台以后的事情 我不太清楚
不过她获得了那么高的人气吗？
是这样
真的吗
从地位来讲 应该也留了个不错的位置吧
在我看来的话
作为对比 感觉班长确实不会留下一个好位置
猜得很对
猜中了吗
从这种意义上来说 我的巅峰就是这伤物语
也太悲伤了吧
巅峰时期的伤物语整合成一部剧场 出场镜头砍掉一大半
我觉得挺符合我这个人
羽川翼就是会被逐渐忘却
还是有班长的主线故事吧 猫物语黑和猫物语白
有是有
不如把那两部动画整合 做成剧场版再上映一下
还会剩下我的剧情吗
在标题里出现的角色应该不会被删掉吧
比起猫物语 我个人更想看看作为原点的化物语的剧场版
这样吗
即便不是剧场版也可以
单纯是比较感兴趣 化物语放到现在来制作会是怎样的动画
确实 伤物语是八年前的动画
化物语都是十六年前的动画了
十六年前我才刚刚出生啊
这就有点奇怪了
虽然我说好奇现在来制作会变成什么样
但其实现在看起来也很新颖 化物语的动画
如果有观众通过令和版伤物语剧场动画第一次接触物语系列
推荐继续去观看化物语的动画
从这里回归原点 像时间悖论一样了
我想起来了 物语系列最后一部电视动画续终物语
原本是先在电影院上映的来着
就是说有各种播出的方式
是不是还有那种 网络播出版
网络播出 是说历物语吗
在专用APP里放了12集短篇动画 那形式在当时很新颖吧
不是 还要往前
最最开始 化物语的时候
是有吗
还真有
反应这么大？
真是 说什么有没有 不就是我的故事吗
翼猫 电视动画化物语 我的故事是网络放送的
何止算是新东西啊
虽说现在在网络上放送动画越来越普遍
但放在十六年前 当时真的算非常特别吧
画质也是真的有冲击力
有冲击力…
翼猫可以直接上IMAX
IMAX…
记忆可能确实被美化了一点
但那冲击确实值得被美化
班长都说到这个地步了吗
可以说能上IMAX 3D了
怎么想这都有点过了吧
十六年前是不是还没有地面数字电视
出现是已经出现了
不过那个时代模拟电视还没有终止
班长什么都知道呢
我不是什么都知道  只知道IMAX的事情
怎么知识范围这么窄
班长现在17岁
从年龄上讲 应该不知道真空管电视之类的吧
电视很笨重的年代
和转盘电话算一类吧
以为是古董吗…
4比3的分辨率给人一种时代感
最开始的违和感已经完全消失了
人类真的是能适应任何东西呢
现在还越来越适应竖屏了
对吸血鬼也一样吗
嗯？
这也是HeartUnderBlade小姐之前说的
阿良良木同学在得知自己成为吸血鬼的时候
想寻求办法变回人类
得知自己只有吃人才能活下去
已经走到了要寻死的地步
但他后来是不是适应了呢
只要吃下一个人就不会再感到抗拒或矛盾
就会化作纯粹的吸血鬼吧
就是这样 就比如他把我吃掉了
只好借用HeartUnderBlade的言论
要打比方的话
就像是在减肥的时候想着只吃一块点心 结果没忍住
好轻松的比喻
只要吃过一次 确实不容易再控制住
哪怕是有豁出性命的信念 觉得如果要吃人那不如去死
一旦体会过一次饱腹的感觉就不好说了
吃一个人与吃两个人没有区别是吗
不如说会出现各种各样的借口
虽然我没什么经验说不好
「吃过一次让大脑清醒一点再思考」
「原本所有生物都要依靠吃下其他生物生存」
「不吃反而更没有礼貌」这样的
阿良良木同学自己也说过
我们之所以会厌恶吃人只因为我们是人类
HeartUnderBlade原本也是人类
但她现在已经完全忘记了过去的厌恶感吧
如果她还没有忘记 那又会是完全不同的故事吧
不过想必她也是在某个节点想通了吧
Kiss还会吃怪异对吧
没错 她不挑食 什么都吃
这么说能不能让她答应今后不吃人类只吃怪异呢
意思是让我跟她交涉？
这不是你的工作吗
很遗憾 这种谈判我无能为力
在HeartUnderBlade看来这种约定没有任何好处
这样不就可以和阿良良木同学共存了
那是她的眷属也是仆从
就算再怎么有好感也不至于做到那一步
再说作为食物来看
对HeartUnderBlade来说人类和怪异基本没区别
她称呼我便携食品 能看出她分不清人类
可她真的连怪异和人类都分不清吗
都是大致算在食物的范畴之内
动物植物和怪异 算是三大料理吗
可能也没有料理的概念
是不是太野生了
要是对食物多挑剔一点就好了
比如让HeartUnderBlade成为怪异的吸血鬼
决死的拼死的万死的吸血鬼
Deathtopia Virtuoso SuicideMaster那样
说出名字了呢
正片差不多要结束了
想着宣传一下新的动画
我倒是不会出场
也没有我
两个不出场的人搞什么宣传
先别急 如果你非要出场
我去交涉一下 在副音轨给班长留个位置
还是算了吧
副音轨女主要名副其实了
换成SuicideMaster还是有谈判余地的
在美食这个概念上 可以有共识 能说服妥协
毕竟那么自律
Kiss不够自律吗
她那正好相反吧
HeartUnderBlade可是为所欲为
补充一下的话
德拉曼兹路基 艾比所特 奇洛金卡达
并不是因为她会吃人所以才想解决她
是这样吗
虽然吃人可能算是一个主要的理由
但仅仅是这样的原因 该被狩猎的现实的猛兽多了去了
这样一来蚊子都需要被消灭
那Kiss为什么会被当作那么大的威胁
一个最主要的原因是她超越了怪异的范畴
当然每个人还有自己的理由
对我来说的话 KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
只是存在就有可能会破坏生态环境
所以需要进行一些调整
三个吸血鬼猎人呢
德拉曼兹路基是工作
艾比所特是个人立场
奇洛金卡达是使命
可以这么区分
工作 个人立场 使命
德拉曼兹路基应该是受到上级命令
艾比所特是本身就怨恨吸血鬼
奇洛金卡达认为是遵从规律
三个人都称不上是正义吧
至少不是阿良良木心中的正义
正义真的很难吧
当然我也不觉得自己是出于正义感来协助阿良良木同学
再进一步
还有后续吗
无法原谅吃人的HeartUnderBlade 阿良良木的这种道德观
也只能说是高二到高三学生的道德观吧
如果是大人 确实可能会给出某种折中方案
虽然没法认同 但野生动物也是这样 可能会感到理解
即便无法理解 也能够选择放弃吧
这样
确实如此
真要说的话 换成大人可能就不会在地铁站里救Kiss吧
他那献出生命的方式也只有青春时代能够做到吧
换成大人 就会有大人的判断了吧
虽说是地狱一般的春假
但这也是只会在春假中发生的事件吧
只会在高中的春假之中发生
虽然我说如果觉得煎熬 我会想办法
但未来某天阿良良木或许会变得能够接受那样的HeartUnderBlade
到那时他会做出大人的判断 还是别的什么
确实值得一看
阿良良木同学什么时候会成为大人呢
法定成年年龄已经变成18岁了
成年和成为大人不一样
先从大学毕业
他得先进入大学 从这春假来看
他这时还没有想去大学
从大学毕业 参加工作
八年差不多就成大人了吧
到那时伤物语又被做成电影
要做几次电影啊
不是正好吗
让成为大人的阿良良木看看伤物语3 问问他感想
感觉有点难为人
也为班长办一个上映会吧
放之前三部剧场版
我在那边出场比较多是吧
可是我想看的是这次这一版
八年后的版本会变成什么样呢
这下该把开头的场景删掉了吧
删掉的场景可能恢复 说不定还有新场景
不可能有更过分的场景了
到那时我说不好就40多了吧
不对 首先得能活下来
说实话30多和40多在我看来没有多大的区别
30多和40多区别可大了
区别有人类和吸血鬼那么大
这么大？
光是想象一下就很恐怖
40多岁 露宿野外
别露宿野外了不就可以
我也有我的情况
不过没有时间再介绍了
正片也快结束了 班长在副音轨里还有没有什么想说的话
片长真的很长 而且还是同一部电影第二次
不如说应该担心自己有没有说出多余的话
加上前一次 一共有几个小时
铁血篇 64分钟
热血篇 69分钟
冷血篇 83分钟
总计216分钟
然后整合成一部 有144分钟
总计正好365分钟
365分钟…
六个小时
六小时的副音轨 前后八年
靠三个人来负责 还真是个了不起的记录吧
我们究竟在做什么呢
正片结束以后还有片尾曲 还不算最后
总之这里算告一段落
HeartUnderBlade也成功变为了8岁
算成功吗
我也不想迎来这样的结局
但感觉故事确实平稳落幕了
原本哪怕出现更加破裂的结局也不奇怪
后面接续化物语吗
该是猫物语黑吧
片尾曲开始
说在前面 有八分钟
八分钟？
因为实际上有三部动画的制作成员名单
这么长也合理吧
不过八分钟比历物语一集都长了吧
这么说 还真有点希望那个动画化
那个？
混物语
想起来了
伤物语三部剧场版上映的时候
给来场观众发的特典小册子就是混物语
各有四话 一共有十二话
算是支线故事或者联动故事
是与正篇分离的番外篇
所以不算Off或者Monster季
就是这样的作品
做短篇动画可能有些长了
说起短篇 该说Short Short吗
物语系列还有许多短短篇故事吧
那是真的对白剧
应该很难做成动画吧
全是一些情景不明的故事
还可以把副音轨动画化吧
不可以吧 要配什么画面啊
一直是我们对坐在录音室的动画吗
365分钟
365分钟 够一季度的动画了吧
你看 这不是正好
我看什么啊
吓人好吧 光是伤物语就配了一季度的副音轨
这么说来在录制这段副音轨的时间点
一百多话的物语系列动画全都有副音轨
真的很了不得呢
还有里音轨
确实是有
难以置信 里音轨
该说是副音轨的副音轨 里音轨
也不是副音轨的副音轨
要说的话 现在再次录制的副音轨才像是里音轨一样吧
那至少改变一下出场人物啊
我觉得肯定说了不少重复的话
年纪大了总是会这样
同样的事情说好几遍
可我还是高中生
过了八年也不会变化
让三个吸血鬼猎人来会不会比较好
铁血篇部分 德拉曼兹路基x艾比所特
热血篇部分 艾比所特x奇洛金卡达
冷血篇部分 奇洛金卡达x德拉曼兹路基
冷血篇录不了吧
奇洛金卡达先生已经被吃掉了
不好 没这么简单
这么说也不是因为在出人员列表
不过登场人物是真的少吧
想增加一点的话能不能做到
阿良良木同学的妹妹们应该有机会加进来
原本就有他家中的场景
在原作小说中也有他与妹妹们邮件交流的描写
诶？ 八年前就有邮件吗
也没有那么久远
不过那两个人应该与剧场版的气氛不符吧
忍野先生与他的妹妹们打过交道吗
没有直接接触过 但听说过传闻
听阿良良木同学说的吗
他可是只会说妹妹的坏话
不过在镇子里建立据点收集些传闻
自然也会听到她们的事情
原来火炎姐妹被当作都市传说吗
光是听传闻 感觉阿良良木不配有这样的妹妹
竟然会与那样的妹妹们扭打在一起 真是难以置信
妹妹不是像天使一般的存在吗
忍野先生是独生子呢
不过我也是
不过想到他们那样打架对与吸血鬼猎人的战斗有帮助
只能说这世间真的是福祸难料啊
与妹妹们打架没有那么大的帮助吧
不过我确实听说过大一点的妹妹很好战
想象一下她变成吸血鬼 不寒而栗
要我说的话 感觉小一点的妹妹变吸血鬼更可怕
细节就省略了 从性格上来讲是这样
不只是他的妹妹们
如果给予了无限的力量 会做出怎样的行为
这很考验一个人
通过变得不是人来考验一个人 有些讽刺了
这么想来 马上就想要变回人类的阿良良木算是十分低调了
「好哦 这下就能教训看着不顺眼的妹妹们了」
他没有出现这种想法
怎么可能会这么想
「我要破坏讨厌的学校」
也没有这么想
结果还是破坏掉了
造成了很大的破坏
所幸他不是会沉溺于力量之中的人吧
如果是那样 与吸血鬼猎人的对决就不会成立吧
他应该会被消灭掉
他确实没有沉溺于力量之中
但他后来也出现了依赖吸血鬼特性的倾向
那还是有些危险
所以说这Bad End并不是没有一点风险
对HeartUnderBlade来说 对阿良良木来说
对人类来说也一样
要是选择出现一点偏差
世界就会宣告终结 就是这样危险的最终场景
不过这样的危险性不只是在阿良良木同学的周围
还充斥在各种各样的地方吧
没错 稳定了几百年的HeartUnderBlade
换一种看法 也可以说是稳定的威胁
我算是不稳定的那种吧
什么不稳定的那种 你是无法比拟的威胁吧
后面也会稳定下来来着？ 在某个型号中
不是 感觉我像是到系列终结都没有稳定下来
你那种情况 高中生这个头衔还有班长这个标签
还算是恰到好处的配重
真的担心你毕业以后会怎么样
确实如此
之前说是某种班长
不过羽川翼到底会成为怎样的大人呢
这里就不能剧透了
现在的我还是高二到高三的羽川翼
还是一条麻花辫的羽川翼
最终的场景变成两条了
是不是像猫的尾巴一样呢
稍有不慎会不会就那样变成九条尾巴的猫
那发型也太奇怪了吧
也不至于真扎九条麻花辫
我在这春假之后调整过好几次发型吧
是班长在摆脱自己班长的特质吧
又是放弃麻花辫 又是摘下眼镜什么的
只是改变一下形象而已
说到这里 差不多真的要结束了
也是
我的任务暂时告一段落了
不是不是 还有新动画的副音轨
新动画的副音轨我决不参加
愚物语或忍物语没有你的戏份
物语系列Off或Monster季 也不是完全没有你吧
确实 其实Off季里有个翼睡眠的故事
德拉曼兹路基先生会和我并肩战斗
诶？ 这么重要的信息你之前为什么不说
那故事会不会动画化还不确定
嘴上都不说出来怎么实现
小心又被当作不存在
伤物语中的我没有被当作不存在
翼睡眠吗 很期待
稍微说一点 会与伤物语的内容有关
很让人在意啊
不过已经到时间了
还得让观众自己去看动画
为什么只有我的故事这么不会宣传
于是伤物语历吸血鬼的副音轨到此为止
由遇到了什么好事吗 魑魅魍魉的专家忍野咩咩和
希望发生什么好事的副音轨女主羽川翼带来